
познакомиться с настоящим моментом
я хочу познакомиться с собой
я устала от людей
я молодец
я лежу в ванной 
я чувствую тепло ногами
я пишу этот текст 
я живу в [[алматы]]
я не люблю гранат
я люблю апельсин
мне плохо от холода
я люблю море
я тестировщица
я подаю себе надежды
я работаю над собой
я не чувствую запах клубники
я все-таки чувствую его, но очень слабый
я устала
я сейчас расслабляюсь
я сейчас упираюсь ногами в бортик ванны
я сейчас смелая
я сейчас внутри нескольких кружков людей где меня принимают
я люблю Влада
я люблю свою семью.
я  делаю уют
я рисую 
я пишу
я творческая 
я не люблю холодных людей
я не люблю нечеткости во времени
я не люблю долгих  встреч 
я рада сейчас побыть с собой
я чувствую дискомфорт в голове
я снимаю усталость травой
я чувствую страх за работу. сейчас я хороша в своей работе и делаю все на совесть 
я злюсь на своего отца
я злюсь на свою мать за то, что она не такая как мне нужна
я себя переделываю, вместо того, чтобы просто принять
я устала от такого количества дкл
я не могу контролировать свою жизнь целиком, только ее конкретный кусочек
я есть.
я сейчас улыбнулась и чувствую легкое онемение в губе. 
я сейчас слаба.
я сейчас уязвима. 
я срываюсь на людей по пустякам и быстро остываю и извиняюсь. 
я не умею говорить прямо что мне нужно и делаю это слишком грубо и по-детски, боясь, что не имею на это права.
я сейчас чувствую умиротворение впервые за весь день
меня пугает будущее
я недовольна текущей собой
я пытаюсь себя пофиксить
я вношу тревогу даже в ритуал расслабления перед сном
я умею ебашить через силу но не умею с уважением и нежностью к себе
я не знаю куда я хочу двигаться
я не знаю чего я хочу, и я знаю одно, что хочу четко это понимать из чувства покоя
я предпочту бургер тортику
я пью слишком много газировки
я снова пью энергетики и это плохо
я чувствую дискомфорт, что не  рисовала сегодня, хотя это не работа и у меня сейчас время отдохнуть и расслабиться. 
я хочу чтобы Владюша гладил меня по волосам и обнимал
я хочу спокойно уснуть не рефлексируя на то во сколько я ложусь и во сколько встаю, ловя естественный ритм своего тела
я хочу чтобы это время которое я отвела себе на работу над этими высказываниями кончилось.
я хочу почувствовать свободу но когда могу просто запрещаю себе ее.
я сейчас существую, с дикой физической усталостью и имею время восстановиться.
я делаю это, чтобы восстановиться
я не чувствую восстановления даже сейчас
я вижу эти проблемы в себе и борюсь с ними.
я люблю итальянскую кухню и итальянский язык. я забываю его но он звучит как песня и праздник каждый раз. я думаю об италии сейчас и это согревает мое сердце
я смотрю на свое тело в ванной и вижу в нем проект, функционально-красивую штуку с недостатками и хочу их молниеносно исправить. и я действительно понимаю что это просто я а не недостатки но не разрешаю себе принять это. и мысли я контролирую. а вот тело не совсем. я пытаюсь его сломать.
мне при этом хочется принять телр и душу


#марафонзаботы #терапия #момент #настоящее #осебе #алиса #ольгапримаченко 