Родная, привет!
Я вижу, как ты спряталась в ванной, я понимаю, что тебе страшно и больно и не хочется, чтобы все так было. Я знаю, что ты любишь и маму, и папу, я знаю, что ты чувствуешь внутри бурю, я знаю, что ты не понимаешь,              что с тобой не так, но с тобой все так. И с родителями
Эти люди просто живые человеки как и ты со своими ошибками и представлениями,  со своими стремлениями.
Они не замечают тебя. А тебе очень хотелось бы, чтобы замечали. Хочешь, я сейчас замечу и скажу тебе, что ты молодец, что ты живая, что у тебя есть ты и ты справишься? 
Я могу тебе это сказать. Ты наверняка не поверишь это, сейчас твой 13-летний мир съежился до ванной и ты просто никого не хочешь видеть, потому что ты справишься. И я знаю, как тебе нужно услышать после всех этих уколов и лекарств, что ты нормальная, что не ты одна проходишь через весь пиздец, и что тебя никто не бросил.
Ты чувствуешь, что защитить тебя может просто никто. Но ты сама можешь стать для себя этой защитой, когда осмелеешь и  посерьезнешь, когда наконец перестанешь выискивать что с тобой не так. Я обещаю тебе, что ты сможешь все и даже больше, чем ты могла бы мечтать, что ты обязательно разберешься. 
Ты молодец. В тебе упорство и упрямство каких я мало в ком видела, только пожалуйста не наказывай себя за ошибки твоих родителей. Не наказывай. Они того не заслуживают. Они люди. Ты сделаешь себя с большой материальной поддержкой и минимумом моральной, а потом вдруг поймешь, что это все были просто твои стандарты и попытки закрыться от той боли в 13 лет.
Ты нормальная. Твоя семья нормальная. Тебе не дали поддержку и ты даешь ее сейчас сама.
Вот ты сидишь в библиотеке, и прячешься в книги от всего мира. Не так много таких людей в мире, ты способна на много, много большее.
Девочка, я буду повторять тебе это столько раз сколько нужно будет, чтобы ты не пила этот ебаный флу без рецепта и не запивала его алкоголем, когда срывалась с диеты. Я готова сделать многое, чтобы ты не входила в цикл блева и похудения, чтобы найти в себе нормальность.
Ты нормальна. Такая какая есть. Без всего своего написанного и надуманного списка дел, ты тоже ценна.
Я вижу и как ты принимаешь Влада назад, испытывая дикое облегчение, что с тобой все нормально. Но даже если бы он пришел и покрыл бы тебя хуями, и вы бы тогда разъехались, ты была бы нормальной. Ты нормальная и без работы, и без дохода, и вам не нужно обоим зарабатывать копейка в копейку чтобы ты чувствовала свой вклад.
Я вижу как ты хочешь спрыгнуть пьяная с балкона в квартире отца. И благо, что тебя хотя бы что-то тогда отговорило.  Ты бы пропустила столько хорошего. Ты бы пропустила себя. 
И когда прорезался голос, тебя бы тоже надо было бы вывести и все равно кричать что ты нормальная столько раз, сколько капель колы на тебя вылилось из той пустой банки.  
Тебе надо разбирать многое, а ты слишком маленькая, и еще лежишь в ванной и тебе хуево.
У тебя будет еще итальянский и он будет спасать тебя долгое время. Будут другие способы эскапизма, будет многое, плохое и хорошее.
Но ты не твой список дел, и ты не мамина радость. Ты своя, только своя и ты можешь делать все, что только захотелось бы.
Я говорю тебе это, чтобы ты не потратила столько же времени на поиск своей ненормальности, сколько и я
Нет ее. Ты нормальная. Ты живая. Ты сильная. Ты смелая. Ты сейчас передохни, и я тебя уведу, где тебе будет лучше.
Тебя никто больше не заставит никогда унижаться. Тебя никто больше никогда не заставит причинять самой себе зло. Тебе никто больше никогда не даст пощёчины, иначе ты смело и безвовратно уйдешь.
Я понимаю, тебе хочется стать нормальной и через внимание Влада. 
Я понимаю это, но ты и так нормальна. Со всеми своими текущими усилиями. Я до сих пор не до конца умею сказать это себе, поэтому транслирую себе.
И с Дашей тоже вышло нелепо, и с Якуповой, но ничего из этого не твоя вина. И не вини себя за то, что простила. Ты в том числе даже больше чем наполовину построила текущий прекрасный корабль ваших отношений
Не смотри в прошлое, ты найдешь там много плохого. Родители сотни раз поссорятся, а ты сотни раз почувствуешь себя никчемной, и общаться будешь бояться. Смотри на меня сейчас, как оно все вышло, правда не так плохо.
Ты пройдешь через многое и сделаешь много пугающих выводов - но вот в алкоголе решения не ищи. Алкоголь зло, я прошла через него и мне повезло заметить проблему глазами Влада, и решить ее.
Ты тоже все можешь. Ты ведь такая же крутая.
Тебя ждет заграница, но не так, как ты думаешь, тебя ждет крепкая семья, и надеюсь она и останется такой через много лет. 
С родителями общайся, но больше не ищи в них поддержки. Она есть внутри тебя самой. Я есть и всегда была внутри тебя. Я твой рационализатор.
Девочка даже плакать не может, как ей больно что мать не пришла на выпускной, а Влад не общается.  А вот и сон, а вот и были хорошие друзья, которые позвали встречать рассвет. Встреть свой рассвет.
Ты его можешь увидеть всегда, если встанешь пораньше. Он особенный каждое утро.
А ты меняешься. И пока тебе ничего не понятно и тревожно, как все будет, и кажется, что с этой тревожностью надо будет что-то делать.  И кажется, что с этими штуками надо будет что-то делать. Я покажу тебе как. И тебе даже таблетки не понадобятся. Есть выход кроме смерти. Есть выход, кроме маминого внимания
Мама тебя уже предала ради мужчины, и почему-то ты винишь в этом себя. Но нет. Это общество прогнило, а не ты недостаточно дала родителям. Они не были готовы к эмоциональной ответственности за тебя, мать даже заведет в очередной круг диет, потому что больна сама, и как ты будешь с этим справляться, и насколько ты минимизируешь боль от этого,  зависит только от тебя. Полагайся на себя. Ты у себя одна. 
Тебя полюбят ни за что-то, ты не сможешь вскрыть эту формулу, ее просто-напросто не существует.  Ты сможешь разобраться в себе, если примешь себя со всеми заебами. И я тебе могу сказать, что ты правильная, нормальная, что ты молодец.
Я готова тебе поаплодировать за то, сколько всего ты прощала людям сохранив свою открытость.
То, что ты считаешь своим провалом. то, что у тебя болит - это тоже ты. Я принимаю тебя такой. Я люблю тебя, не  меняя в тебе ни капли. Я чувствую то же, что и ты и я готова дать тебе  эту силу. Я разделяю всю твою боль. Ты можешь просто выйти из ванны прямо ко мне. 
Я не позволю тебе больше нести страх. Я заберу его у тебя, как тяжелый пакет. Ты не будешь бояться за себя и за котиков. Я больше не позволю Владу никогда вас чем-то обидеть, как бы сладко все ни звучало.
Будь осторожна и верь в себя.
Я уже увидела, сколько ты всего можешь вынести, тебе еще только предстоит. 
Я проведу тебя за руку по этому пути, показывая, повторяя столько раз, сколько нужно, что ты ни в чем не виновата, что ты не слабая и не плохая.
Твоя злость на маму живая и обоснованная. Она не справилась со своей прямой задачей оберегать себя. Тебе самой придется, и ты вывезешь. 
А я помогу, у меня богатый опыт  защиты тебя в опасных ситуациях. 
Я даже блокирую твои воспоминания иногда, просто чтобы тебе было легче жить эту жизнь. Но я вижу каждый раз, когда ты стоишь часами у дома Влада и думаешь, как бы тебе стать нормальной и что тебя никто никогда не полюбит. Это неправда. Самолично Влад же и сделает тебе предложение, и будет волноваться, согласишься ли ты, а потом вы распишетесь в Грузии у моря как ты давно мечтала. 
Ты же сможешь. 
Я тебя проведу.
Я тебя проведу всегда, когда вместо того чтобы оттолкнуть от себя человека, ты замерзаешь и боишься потерять все. Не бойся. В своей жизни ты многое потеряешь и многое найдешь. И с тобой буду я, мама, которой тебе всегда не хватало. Я буду тут, живая, внутри тебя под ребрами.
Я уведу тебя за руку и мы полетим над городами хоть на край света, куда захочешь. Ты увидишь Японию, Италию, которую так любишь, и еще множество стран, куда ты съездишь. Ты будешь жить в нескольких странах и у тебя найдутся силы выучить турецкий, и все будет хорошо. И у себя будешь ты. Нормальная. Правильная. Такая как есть. Живая. Со всеми своими ограничениями, которые ты так и не можешь принять. Они есть у всех. Нет человека, который умеет все. Ты не должна им становиться. Ты никому ничего вообще не должна. 
Ты и так слишком много груза всю жизнь на себе несла. 
Продолжи жить, наслаждаясь моментом.
А я буду с тобой. Я уже была с тобой ранбше, и продолжу быть с тобой до последнего вздоха.
Я буду разумнее твоей матери и дам тебе любовь, как ты хочешь ее видеть. Я сама ее тебе организую, и все ты сможешь себе купить, позволить и подарить. Живи.
Главное, продолжай дышать. И верить в себя. Это все, что тебе нужно чтобы быть собой. Ты нормальная, ты добрая, ты живая.
Тебя достточно, и если кто-то говорит тебе о том, что ты недостаточна, то он говорит о себе. Он говорит исключительно о себе. 
Ты пережила много ужасных сцен. Но главное, что я пришла тебе сказать - пойдем со мной, я знаю, что тебе будет со мной хорошо.  Ты можешь сказать нет, но пожалуйста, прими мою помощь                                 

#марафонзаботы 
#книги #ольгапримаченко #обида #осебе #терапия 