#работа #практикум #бд
### Реляционные БД

Такие базы данных состоят из таблиц и связей между ними. 
[[преимущества реляционных бд]]
[[недостатки реляционных бд]]

### Нереляционные БД


Нереляционные БД обычно не используют язык запросов SQL, принятый для реляционной модели, поэтому их называют NoSQL.

NoSQL — широкий и неоднородный класс БД. В отличие от реляционных баз данных они могут не иметь ничего общего, использовать разный подход к хранению данных, разные возможности и языки запросов. Но их объединяет отсутствие жёсткой иерархической модели (в SQL базах данных таблицы связаны друг с другом) и фиксированной структуры данных.

Самый простой пример нереляционной БД — key-value базы данных. Они похожи на привычные вам JS-объекты, в которых одно поле может содержать число, другое — строку, а третье — объект. Данные в них хранятся в хеш-таблице, что обеспечивает высокую скорость чтения и записи. Key-value БД часто применяют в задачах кеширования данных.

Ключом может выступать идентификатор операции или задачи, а значением — её результат. Это позволяет избежать повторных вычислений и ускорить работу «тяжёлых» операций.

Например, мы можем хранить в кеше результат поиска по популярным запросам. Вместо того, чтобы каждый раз производить поиск по БД, мы можем сохранить его результат в key-value БД. Здесь ключ — текст запроса, а значение — найденные объекты. Примеры реализации key-value базы данных — memcached, MemcacheDB, Redis.


Для работы с большими данными придумали колоночные или вертикальные БД. В них данные тоже хранятся в виде таблицы, но не по строкам, как в реляционной модели, а по столбцам. Такие базы очень эффективны при чтении, потому что мы можем отдельно получить значения только в нужных столбцах. Из примеров — ClickHouse от Яндекса, Vertica, Amazon Redshift. 

### Документные БД

[[документные бд]]

[[монго]]

[[масштабируемость бд]]


Нереляционную БД удобно использовать, если структура данных часто меняется или данные имеют глубокую иерархию, как в примере: «пользователь — заказ — товар».

Если же данные имеют жёсткую структуру, которая не будет меняться со временем, или в проекте много сущностей без глубокой иерархии, реляционная БД подойдёт лучше.
