#бд #базаданных #реляционнаябд
**Простая и прозрачная модель хранения данных.** В основе её лежит понятная форма — таблица, а данные — строки в этой таблице. Результат запроса представляет данные из одной или нескольких таблиц, «склеенных» с помощью уникальных идентификаторов.

**Данные хранятся эффективно.** Они занимают меньше места, ведь мы не храним их копии. Если нужно их обновить — достаточно это сделать в одном месте и не волноваться, что где-то хранится их старая копия.

**Фиксированные структура и строгие связи между таблицами.** Это повышает надёжность хранения и изменения данных.

**Общий язык запросов SQL.** База языка едина для всех реляционных БД, могут отличаться лишь детали и дополнительные опции запросов из-за особенностей реализации конкретных БД.

**Простота миграции.** Перенос данных из одной реляционной БД в другую обычно не требует предварительной подготовки или изменения данных.

**Наличие** **транзакций**. Транзакция — набор операций с БД, которые база воспринимает как одну большую операцию из множества небольших. Это позволяет фиксировать обновлённые данные в БД только если удалось успешно осуществить все подоперации.

Если рассматривать эти изменения отдельно, возможна ситуация, когда баланс уменьшится, а процесс увеличения завершится ошибкой. Транзакции позволяют избежать этого: если какая-то из операций в транзакции завершается ошибкой, откатывается результат всей транзакции.

В реляционных БД транзакция формируется перед обращением к данным и хранится в оперативной памяти.

[[курс практикума фуллстак]]
[[план практикума алгосы]]
