#яндекс 

Интро 

Три файла :

script.js

Index.html

style.css

Ссылка  <link rel="stylesheet" href="style.css">

  

  

В HTML существует шесть тегов заголовков разного размера: h1_,_ h2_,_ h3_,_ h4_,_ h5_,_ h6. Идея заимствована из книг, где есть название на форзаце, заголовки частей (h2), разделов и более мелких глав.

На практике h1 используется всегда, h2 и h3 почти всегда, h4 и h5 реже, экзотический h6 — крайне редко.

  

<p> - абзац

  

<p><a href=‘https://www.noisli.com' target=‘_blank' >Плейлист</a> для беспечного занятия кодингом.</p>  - оформление ссылки 

  

target=‘_blank' - страница будет показана в новой вкладке.

  

<link rel="icon" type="image" href=‘https://code.s3.yandex.net/web-code/playlist-favicon.ico'>  иконка для вкладки браузера.

  

Цвета можно указать разными способами: rgba(0, 0, 0, .5);  #eee;
Пример оформления файла style.css
```

  
```


  

header {

  height: 100vh;

  background-color: #eee;

  background-image: url(https://pictures.s3.yandex.net/frontend-developer/free-course/cover.jpg);

  background-size: cover;

  background-position: center;

}

  

h1 {

  font-size: 140px;

  color: white;

}

  

div {

  width: 100%; height: 100%;

  background-color: rgba(0, 0, 0, .5);

}

  

  

Классы в css

  

<h1 class="white-text">Откуда к нам пришла зима</h1>

<p class="white-text">Не знаешь ты, никто не знает</p>

Несколько классов пишут внутри значения одного атрибута class через пробел:

Скопировать код

HTML

  

<div class="first second"></div>

_<!-- у элемента есть и класс first, и класс second -->_ 

  

  

  

  

  

  

Короткая запись параметров в css

  

- внешние отступы, они же поля: margin;
- внутренние отступы padding;

  

  

_/* направление расстановки — по часовой стрелке, начиная сверху */_

  

_/* 4 значения */_

_/* для каждой стороны – своё значение */_

padding: 20px 15px 30px 15px;

  

_/* 3 значения */_

_/* верх — 10px, по бокам — 20px, низ — 30px */_

padding: 10px 20px 30px;

  

_/* 2 значения */_

_/* верх и низ — 10px, по бокам — 20px */_

padding: 10px 20px;

_/* непрерывная граница черного цвета толщиной 3px */_

border: 3px solid #000;

  

box-sizing: content-box

  

  

  

Настройки для всех элементов 

*{box-sizing: border-box}

  

  

  

**Блочные + строчные**

Кроме блочных элементов, в HTML есть строчные. Например, ссылки.

Блочный элемент занимает по умолчанию всю ширину родительского элемента.

Строчные элементы занимают ровно столько места, сколько контента в них содержится. Если они идут подряд, то по умолчанию все расположены на одной строке. Им невозможно задать ширину или высоту — они игнорируют указание размеров через стили.

  

display: block; _/* сделает элемент блочным */_

display: inline; _/* сделает элемент строчным */_

display: inline-block; _/* сделает элемент блочно-строчным */_

  

  

**_Центрирование блочных элементов_**

  

С центрированием блочных элементов работает особое значение auto. Оно автоматически устанавливает максимально возможный отступ по горизонтали. Если задать свойствам margin-left и margin-right значение auto, получатся максимальные отступы с обеих сторон, и элемент встанет по центру своего родителя.

  

  

**Тени**

Тень — полезный инструмент дизайна. За её создание отвечает свойство box-shadow.

 text-shadow

Свойство передаёт браузеру информацию, с какой стороны относительно элемента следует нарисовать тень, сделать её побольше или поменьше, и каким цветом. В коде это выглядит так:

Скопировать код

CSS

  

div {

  box-shadow: -2px 2px 5px #FD6969;

  _/* сдвинута на 2px влево, на 2px вниз */_

  _/* радиус размытия — 5px */_

  _/* цвет красноватый, #FD6969 */_

} 

  

  

  

Последовательность значений, которые описывают тень:

- горизонтальный сдвиг (отрицательное значение помещает тень левее элемента, положительное — правее);
- вертикальный сдвиг (отрицательное значение помещает тень выше элемента, положительное — ниже);
- радиус размытия (чем значение больше, тем тень шире и бледней);
- цвет (задаётся так же, как цвет текста или фона).

Иногда тень не нужно сдвигать, достаточно только размытия. В этом случае указывают, что первые два значения равны 0.

  

**Подвал сайта**

Если верх веб-страницы называют «шапкой», то низ — это «подвал» сайта. Обычно он, как титры, содержит сопутствующую информацию: [[л]], адреса, ссылки на социальные сети и другие страницы сайта.

  

Для создания подвала в HTML существует специальный элемент footer. Он, как div, header или section, создаёт пустую коробку.

  

**Центрировать по вертикали**

Способ есть. Для уже изученного свойства display помимо block, inline и inline-block есть особое значение flex:


  

display: flex;

_/* *flex* переводится как «гибкий» */_ 

  

  

  

Элемент с таким свойством становится flex-элементом и — как супергерой — получает сверхспособности. Например, внутри него margin: auto работает не только по горизонтали!

  

**Cписки**

  

Списки создаются с помощью тега <ul>, внутри которого обязательно должны идти теги <li>. Тег ul задает сам список, а в теги li следует размещать пункты списка (то есть одному li соответствует один маркер списка). Смотрите пример:

  

<ul>

  

<li>пункт списка</li>

  

<li>пункт списка</li>

  

<li>пункт списка</li>

  

<li>пункт списка</li>

  

<li>пункт списка</li>

  

</ul>

Если нужен нумерованный, тег списка будет ol, ocтальное такое же

  

  

Начало js

  

console.log('Сила — в правде.’);

  

let time = 34

console.log('Старт поездки. Осталось минут: ' + time)

  

**Чтобы соединить скрипт и HTML-страницу, код можно писать:**

- внутри тегов <script></script>, которые надо помещать прямо перед закрывающим </body>,
- в отдельном файле, ссылаясь на него в HTML-документе:

Скопировать код

HTML

  

<script src="путь к файлу"></script> 

  

  

Нахождение рандомного элемента:

  

let randIndex =  Math.floor(Math.random() * phrases.length); 



#фронтенд 
 
 [[работа]]
[[курс практикума фуллстак]]
[[верстка]]
[[Люди]]