 ## Вставка и удаление элементов
#массив #вставка #удаление #сортировкавыбором #сортировка 

## Вставка

Перенесёмся в 1983 год, когда Джордж Лукас уже снял парочку фильмов по Звёздным войнам и решает снять третий фильм:

```
const starWars = ["A New Hope", "The Empire Strikes Back"]; 
```

Здесь нам известна длина массива — 2 элемента. Новый фильм будет добавлен в конец массива, то есть его длина увеличится на один. В этом случае сложность операции вставки элемента будет $O(1)$.

Какая сложность вставки нового элемента в начало массива?

O(n)

Да! Разберёмся почему.

Всё тот же Лукас продолжает снимать фильмы, вот только в восьмидесятых он снял 4, 5 и 6 части, а в нулевых выпускает фильмы, начиная с первой. То есть четвёртый фильм по порядку, но по факту — первая часть саги. Её нужно добавить в начало массива так, что имеющиеся элементы сдвинутся вправо. Сложность этого алгоритма будет $O(n)$, где n — количество элементов в массиве.


## Удаление

Пример:

У Васи из 9Б скоро день рождения, и он составляет список гостей. Когда в нём стало уже десять имён, Вася вспомнил, что забыл добавить в список соседку по парте. Точно нельзя допустить, чтобы она обиделась. Поэтому Вася решает дописать её имя в список. Какая сложность этой операции?

Правильный ответ: O(1)

Какая сложность операции удаления элемента из начала массива?

Правильный ответ — O(n). Чтобы удалить элемент, его нужно сначала найти. Сложность операции поиска элемента в массиве в худшем случае составляет O(n). Но искомый элемент находится в начале массива, поэтому нужна всего одна операция. После нахождения элемента его следует удалить. Для этого передвинем все элементы, которые идут следом за удалённым, на одну ячейку влево. Таких элементов n-1, то есть нужно будет n-1 раз передвинуть элемент влево. А сложность такой операции O(n). Суммарная сложность алгоритма — О(n).

## Cортировка

[[сортировка выбором]]

[[нахождение минимума в несортированном массиве]]

[[нахождение пересечения двух массивов]]

[[поиск всех комбинаций элементов из двух массивов]]