#cортировка
#массив #сортировкавыбором
Сортировка выбором (Selection Sort) — это алгоритм сортировки, который на каждом шаге выбирает наименьший (или наибольший) элемент из неотсортированной части массива и помещает его в конец отсортированной части массива.

**Алгоритм:**

1. Находится наименьший элемент в массиве.
2. Этот элемент меняется местами с первым элементом.
3. Тот же процесс повторяется для всех элементов массива, кроме уже отсортированных.

**реализация на js:**
const swap = (arr: number[], firstIndex: number, secondIndex: number): void => {
  const temp = arr[firstIndex];
  arr[firstIndex] = arr[secondIndex];
  arr[secondIndex] = temp;
};

export const selectionSort = (arr: number[]): void => {
  const length = arr.length;
  for (let i = 0; i < length - 1; i++) {
    let maxIndex = i;
    for (let j = i + 1; j < length; j++) {
      if (arr[j] > arr[maxIndex]) {
        maxIndex = j;
      }
    }
    if (maxIndex !== i) {
      swap(arr, i, maxIndex);
    }
  }
};


- Временная сложность: O(n^2), где n — количество элементов в массиве. Это потому, что алгоритму требуется два вложенных цикла для сортировки.
- Пространственная сложность: O(1), так как сортировка происходит на месте, и не требуется дополнительного хранения, кроме нескольких переменных.

**Преимущества:**

- Простота реализации.
- Эффективность для небольших массивов.
- Не требует дополнительной памяти (кроме переменных для обмена).

**Недостатки:**

- Неэффективна для больших массивов из-за квадратичной сложности.
- Медленнее по сравнению с более эффективными алгоритмами сортировки, такими как быстрая сортировка, сортировка слиянием.

**Применение:** Сортировка выбором может быть предпочтительна, когда:

- Работа идет с небольшими массивами.
- Пространственная сложность является критическим фактором, так как алгоритм требует минимального дополнительного пространства.

**Замечание:** Сортировка выбором имеет одинаковую временную сложность для лучшего, среднего и худшего случаев, что делает ее предсказуемой, но в то же время неэффективной для обработки больших объемов данных по сравнению с другими алгоритмами сортировки, которые могут адаптироваться к структуре данных и быть более эффективными в лучших или средних случаях.