

Этот год был лучшим в моей жизни, я смогла наладить баланс между работой и отдыхом, издала и успешно зарабатываю на книжке, закончила практикум и курсы по дизайну, сдала чилс и японский

  

Я веду ютьюб посвященный рисованию, книгам и саморазвитию, для самых разных людей

В творчестве я сделала скачок,  и мои картины продаются через сайт, который я сама сверстала с ясным портфолио.

Я сделала это всего лишь за год и очень горжусь собой

Помимо этого я запустила языковую школу, и нашла сама по связям преподавателей и с этого тоже капает доход.

Я увеличила свой доход вдвое, до 300 тысяч, и могу стабильно обеспечивать свои хотелки. Коллеги меня уважают и считают за сформированного специалиста. 

Я работаю в озоне веб-разработчицей и занимаюсь интересными горящими проектами, от которых кайфую.

Я двигалась к этому долгое время и сейчас наконец пришла к результату. Я ротировалась, оставив своей команде наследие из многих удобных сервисов для тестирования.

Помимо этого, я научилась вязать и фигачу маленькие красивые фигурки, которые тоже можно продавать на сайте.

Я наладила отношения с едой и питаюсь стабильно, не ограничивая себя ни в чем и не заедая страх усталость и стресс. 

У меня нет стабильной физической активности, но я постоянно делаю что-то новое - то гандбол, то плаванье, то большой теннис.

Я окружена веселой большой компанией, с которыми всегда можно собраться. У меня есть моя стая.  В семье у меня тоже все отлично, мы с Владюхой проводим время вместе очень весело и продолжаем радовать друг друга мелочами. Я чувствую тыл в семье и имею достаточно сил, чтобы предоставить такую же защиту в ответ.  

Мы много попутешествовали за год, были в тае, евротуре и Японии. Мы наслаждаемся каждым днем и стали гораздо свободнее. Мы здоровы и счастливы.     На выходных мы иногда выезжали в соседние страны.

Живем мы в Казахстане и подстроили квартиру окончательно под себя.    

В планах покупка своего домика у моря. Мы уже даже примерно определились с дизайном.

Я вижу в людей интересные новые миры, а не опасность. Я не забочусь о том, что обо мне подумают, но выгляжу всегда подтянуто и красиво в своих глазах. Я похожа на ту картинку, которую рисую себе: на 15 кг худее, сильнее физически, симпатичная молодая дама. 

  

Я удивлена, что год назад я себе все это загадала и думала что это не про меня. 

У меня сформированный красивый гардероб из небольшого количества идеально сочетаемых вещей. Одеваюсь ярко и привлекательно.     

У меня красивые живые волосы без секущихся концов.

#идеи #планы 

[[терапия]]