То, что ты чувствуешь боль и усталость, это нормально. Ты ебашишь на работе, учишься и рисуешь чаще чем многие профессиональные художники.
Не бойся боли. Она есть в тебе. Тебе больно, что тебя тогда изнасиловали в машине, тебе больно, что долгое время в тебя никто не верил. Тебя беспокоит, что тебя любят только за достижения и хотя все регулярно говорят обратное, и ты заслуживаешь, чтобы тебя пожалели за сложные этапы в твоей жизни. Ты не должна это прятать за улыбкой, ты не должна показывать это кому-то.

Проживи это сейчас. Тебе сейчас больно. Очень больно. Ты никому ничего не рассказываешь, и даже на сеансах с психологом молчишь о болезненных моментах, как будто бы это не есть время исключительно для тебя.

Ты даже перед психологом боишься показаться слабой, даже ей ты рассказываешь более-менее идеальную картину жизни.  
Ты не виновата в том, что не могла раньше настоять на своем. Ты не стала сопротивляться и при изнасиловании, даже наоборот в рамках самозащиты делала все, чтобы никто никогда тебя не поймал; Типа ты же контролируешь ситуацию, ты сильная, ты смелая, ты даже себе не могла признаться, что на самом деле было

И Сашке тогда ты описала все как секс по согласию, хотя десять раз повторила, что нет и не нужно.

И заблокировать ты его смогла только через неделю.

И винила себя за этот эпизод и за то, что он на тебя повлиял, говоря, что нет, не было такого никогда.  
Ты всегда так делаешь. И в конфликтах в семье ты убегала и ничего не решала, и в своей жизни. Вот увидь эти залежи, и тихо, понемногу, продолжи разгребать их. Тебе нужно прожить этот травмирующий эпизод.

Ты не знаешь, как это на тебя повлияло, скорее ты начала воспринимать себя распутной и неприятной. 

Это невозможно разобрать за раз. 

Это просто протянулось дальше нитью.

Да, ты не боишься людей и секса, скорее наоборот, после той херни было очень легко решиться на пьяный секс.  
Вообще есть механизм, защита от собственной слабости. Но

#терапия #дневник 