Хочется поговорить с собой, потому что слишком тревожусь в последние дни или это просто сьало очень заметно. Поэтому буду писать не редактируя, что в голове, то и будет появляться здесь. Меня пугает что я живу не так, как я сама себе нафантазировала. И я даже не знаю буду ли я счастлива на пляже под пальмой с кокосом, но пока все в моей жизни указывает, что я хотела бы хотя бы попробовать. Я опять не решилась потратить деньги на себя, а по факту получила не совсем то на что рассчитывала и злюсь.  

Я не ставлю на белграде крест, это в любом случае смена обстановки но с таем не сравнится. Впрочем, никто не запретит ехать в тай или вьетнам позже, как сашин товарищ. Но вот я вижу за окном снег и должна убеждать себя что мне тут нравится и что все хорошо. Я снова увидела насколько это дискомфортно, снова ем как не в себя, заедая это недовольство и общую усталость. Но в окно смотреть нравится, да. Все перестало быть серым и стало беленьким и кажется чистеньким. Бесит то, насколько тяжело справляться со своими ожиданиями. Стараюсь все меньше сливать их на Владюху, нужно что-то, сделай сама, но блин. как же тяжело. Как же я устала постоянно выжимать из себя соки. Я почему-то думаю что под пальмой будет легче не выжимать из себя соки, но нет, будет только сложнее от внутреннего конфликта, что я сейчас хочу куда-то уйти, и плавать в море, а вокруг работа. Очень сложно установить и найти свою норму, я слишком нестабильна, слишком пассивна временами, а в другие тревожные моменты гиперактивна.

Я научилась немного разговаривать о своих чувствах. Я научилась немного жить, и мне все тяжелее. Что меня пугает? Пугает то, что меня не будут любить. Вот даже в ситуации с Мишей я до сих пор тревожусь о том, что он подумал, вместо того, чтобы спросить у него. От Алисы я жду инициативы в свою сторону, а оно ей в жопу не упало. Мне, получается, тоже, но я навешиваю на себя ярлыки, что мешаю Владу коммуницировать с его другом. Пусть Владюха сам справится с этим конфликтом, я не должна брать его на себя. Мне необязательно делать все о себе, чтобы меня любили 

Необязательно, чтобы на меня постоянно обращали внимание, необязательно, чтобы все было так, как я хочу 100 процентов времени, я никому не обязана, и мне никто не обязан. Просто надо делать так, как мне удобно, и решить этот вопрос. Пора перестать делать то, как надо другим и требовать от них подчинения моим запросам.

Меня пугает то, насколько мало мне надо общения по сравнению с другими, у меня слишком много на это уходит сил. Но это ведь просто  чушь. Нет никакого лекала, образца, социальной роботовской  нормы. Нет ничего такого. Не будет. 

Я такая как есть и меня любят как раз за те моменты, когда я показываю себя такой, какая я есть. Это же очень важно. Но я пока плохо слышу свой голос, и плохо могу разобраться с тем, как справиться с этой штукой. Меня сейчас экстра расслабило, и я почему-то бьюсь с этой мыслью, как будто отпустить себя это что-то плохое.

А на подкорке висит, что я недотестила задачу и вообще все страшно плохо и пусто. ПОЧЕМУ ЗАДАЧА НЕ МОЖЕТ ДОЖИТЬ ДО ПОНЕДЕЛЬНИКА? ЧТО Я МОГУ С НЕЙ СДЕЛАТЬ? Ничего блин, совершенно ничего. Так проще выплескивать энергию, но меня пугает, сколько всего этих потоков.

Вот задержу я одну таску на один день. Меня уволят? Со мной поговорят? Ведь это же смешно требовать от себя разобраться вместо разраба в коде.


#потоксознания #терапия #рандомныемысли 