Мне страшно и сердце стучит
Страшно без какого-либо повода, страшно за отношения, будущее, развитие себя. Страшно, что я одна против мира.
Страшно столкнуться с тысячей новых дел завтра
страшно от своей откровенности
страшно от того, что я лежу в кровати с мужем и чувствую себя отстраненной.
Страшно от пустоты, очень  хочется ее чем-то заглушить. Боюсь, что меня не любят. Не хочу доказывать себе что это не так.
Надо определиться, чего именно страшно?
Что меня бросят? Что мы отдалимся настолько, что закончим отношения? Что мы будем когда-нибудь парочкой немогущей развестись?
Но ведь это все настолько далекая и не относящаяся к реальности мысль, что просто чушь. И потом, если меня не любят, это не смерть, это не конец.
У себя есть я, у меня есть куча друзей есть круг общения есть интересы. У меня есть работа и неплохие деньги. У меня есть перспектива.
Нам хорошо вдвоем и мы вместе не из-за того, что иначе нельзя. Я это вижу и знаю. 
Я боюсь что я непривлекательная, запустившая себя, что я не вывожу. Но какая разница, что скажут люди. какая нахуй разница, кому я понравлюсь, а кому нет. Я свои выборы должна видеть, и делать
И не закрывать другим человеком свою маленькую девочку внутри. он борется со своими демонами, я со своими, мы можем помогать друг другу и делать жизнь проще и приятнее.
Хочется больше спонтанности в жизни, но все что я делаю это настраиваю рутину чтобы не думкть. Где этот баланс. Пугает жрачка и застой пугает пустота которая раздвигается внутри меня.
Пугает, что я перед сном чувствую физическое напряжение и не понимаю как его сбросить. 