

***
**Она не помнила, как дошла домой. Теперь было понятно, что у папы проблемы, о которых он не рассказывал, что Мира не уследила что-то важное семье. Он ушёл, потому что ему не помогли. Он ушёл, потому что не ощутил поддержки дочери.** 

**Вот почему он был таким грустным и почему пришёл с работы пораньше, и почему так отреагировал, когда Мира спросила его о делах. Мало того, что у него были проблемы, ещё дома была недостаточно хорошая дочь.** 

Мира хотела рассказать об этом маме, но маме могло бы стать ещё больнее, а этого нельзя было допустить. Мама и так злится на папу, а так могла бы разозлиться ещё сильнее, и мирина задача усложнилась бы  в десятки  раз. Нельзя было идти на этот риск, мама бы наверняка приплела другую женщину, и обман - а папа был не такой, это Мира Была виновата, что не поняла все сразу и не смогла помочь ему.  

Вечером она старательно пыталась показать маме, что ничего не произошло, они вместе смотрели сериал, разговаривали обо всем, и мама повеселела. Кажется, что папы просто не было раньше в их жизни, или он надолго уехал в командировку, а не ушёл от них без следа, оставив жизнь разрушенной. 

Ужин был пустой рис, как и всю прошлую неделю, мама урвала мешок по скидке. 

Мира была не против, она понимала, что деньги маме достаются тяжело, и понимала, что ей нужно что-то сделать самой, если она хочет, чтобы у мамы был ужин получше. Но она не знала, где может заработать ребёнок.

Она напечатала объявления, что может за деньги гулять с собаками соседей, и решила завтра же их развесить по подъездам после школы. Маме она говорить не хотела, пока ничего ещё не получилось.

Мама сегодня не пила. Они слушали музыку, сидели вместе в обнимку как в глубоком детстве и Мире даже казалось, что мама ей наконец-то полностью довольна.
***
**Когда Мира почувствовала себя в силах встать с кровати, она попросила маму отвезти ее в школу. Возле школы собирались такие же родители, и Мире казалось что все знают, что у нее теперь нет папы, что ее бросили, что она плохая, и что теперь все окончательно перестанут с ней разговаривать - ну а зачем разговаривать с плохой дочерью. Она везде натыкалась на косые взгляды, смех за спиной, на шушуканье в углах. Войдя в класс, она видела, как все на неё посмотрели и вернулись к своим делам, и решила, что ее для них теперь нет.** 

Очень хотелось что-то крикнуть, что-то сказать, чтобы они обратили на неё внимание, поговорили с ней, сказали бы даже что-то обидное,  но сказали. Она чувствовала себя пустым местом, она и была пустым местом сегодня. 

Обратила внимание на неё учительница, и это вернуло Мире жизнь, хотя бы учительница не смеётся над ней. Хотя бы для учительницы Мира не исчезла.

У учительницы были толстые очки и голубые глаза. Когда она смеялась, Мире это напоминало бабушкин смех, потому что у учительницы в уголках губ прятались такие же ямочки. 

Учительница спросила, как она, хорошо ли себя чувствует и Мира прошептала что-то тихое в ответ, ругая себя за слабость голоса. Потом она вернулась к тому, что ребята наверняка смеялись над ее ответом, и села, потупившись. Впрочем, в классе стояла такая же тишина - только учительница начала объяснять новую тему. Мира писала, писала, каждое слово, но сама не успевала поймать ничего из темы, и просто надеялась перечитать потом, когда запрётся у себя в комнате вечером. 

Она думала, что после школы хотела увидеть папу. А вдруг папа не выйдет к ней, вдруг он даже говорить с ней не станет, она ведь тогда ещё и зря побеспокоит кучу людей. Они будут смотреть на неё, и думать, что только очень плохих дочерей бросают отцы, неблагодарных. Мира бы предпочла, чтобы ее постоянно били, но папа был бы рядом. Тогда бы все было нормально, она бы стерпела ради мамы. Она бы может тогда стала нормальной.

Наверняка папе нелегко было уйти, наверняка Мире нужно было сделать миллион ошибок, прежде, чем он уйдёт.  Она думала об этих ошибках, собирая в рюкзак учебник, который даже не раскрыла за урок.

Как прошёл последний урок, она даже не заметила, но было время решаться. Она побрела к папиной работе, репетируя речь перед охранником, думала, что лучше сказать, чтобы не показать, что ее бросили. Возможно зайти домой и взять свой обед в контейнере, якобы папа забыл его дома, и мама попросила передать еду? Кажется, нормальные люди так делают иногда. Она слышала от знакомых что-подобное. Или сказать, что забыла ключ от дома, а у папы есть лишний. 

Сошлась Мира на том, что просто подойдёт и позовёт папу. Если же спросят зачем, она скажет любую из тридцати версий в голове. Она подготовилась, хорошо подготовилась. Она была готова отчеканить фразу, но вся уверенность просто исчезла, когда она подошла к офисно-стеклянному бизнес-центру, где работал папа. Там работали серьезные взрослые люди, за серьезными взрослыми столами, на которых лежали важные документы. Они не станут звать папу, они не смогут оторваться. Да вдруг и сам папа не захочет, и она своими извинениями сделает все хуже.

И все-таки, потрясываясь изнутри, Мира вошла внутрь. Когда милая девушка с  брекетами улыбнулась ей на входе и спросила, куда ей нужно, Мира совсем растерялась и сказала, что ждёт папу, назвала его имя и едва сдерживая слезы попросила его позвать. Девушка что-то быстро вписала у себя в системе, и переспросила имя папы. Мира повторила, тогда девушка повернула компьютер к Мире, показала старую папину фотографию и спросила, папа ли это. 

-тут какая-то ошибка в системе, пропуск его давно выключен, сказала девушка - но давай мы позвоним в его компанию. Мира восхитилась, как раз спокойно девушка разговаривала по телефону, как нормально это звучало.

Девушка хмыкала в трубку ещё несколько минут, Миру трясло, как она хотела знать, что говорили на другом конце. Потом девушка попрощалась с говорившим,  улыбнулась Мире снова, и сказала подождать.

Неужели папу нашли? Неужели он придёт к ней?

Мир теперь думала что скажет ему, достаточно ли обнять его крепко-крепко как в детстве и извиниться, чтобы он все забыл и дал ей второй шанс? 

Она крутила это все у себя в голове, а папа никак не выходил. Может быть он не хочет? Может быть он просто сказал, что выйдет, а сам надеется что она уйдёт? Папины мысли всегда сложно было угадывать, Мира очень плохо с этим справлялась.

Оставалось ждать.

На больших часах над головой девушки с брекетами медленно тянулись секунды. И вот ещё один мужчина вышел из турникетов,  и приближался к ней, но это был не папа. Он был толстый, в солидном костюме, с зализанными волосами. Мужчина встал перед ней. 

Ты Мирослава, да? 

Откуда он знает ее имя? Мира кивнула.

А почему ты пришла сюда? Разве папа не говорил, что больше не работает здесь? Его уволили месяц назад, я был его начальником. Сейчас он наверное работает уже где-то ещё. Давай ему позвоним. Ты пробовала?

Мире не нравился этот мужчина. Все в нем было как-то скрыто, властно, и разговаривал он с ней как с трёхлетней. Мира даже не сразу разобрала его слова. Папа тут не работает, уже месяц. Куда же тогда папа ходил? Где он работает сейчас? Почему не сказал маме и Мире?

Но Мира не хотела, чтобы этот неприятный дядя звонил папе, она сказала, что просто напутала, и вышла оттуда. На улице Мира уже не смогла унять слёзы. Она шла


#творчество #мира #писательство #отрывки