Привет! я сейчас снова тревожусь и разрываюсь между кучей дел почему-то. Вчера копнула что оказывается родителей когда они ругались я тоже пыталась помирить и понять что происходит. Помню, как мама лежала пьяная   на полу в соей комнате, а я еще в десять лет не понимала что происходит и думала, что она устала. Я нормальн чувствовала себя или заставляла себя блокировать кучу всего в себе, потому что выпуска этих эмоций не было. Мама меня обидела, мама меня не замечала. Отец, папа, не давал мне любви кроме как физических удобств. Он общался со мной немного, он общался со мной с позиции решателя проблем, это не то, что было мне нужно.  Мне нужно было тепло, понимание, любовь. Мне нужно было, чтобы мне дали поддержку, когда надо мной стебались в школе, когда надо мной издевались в классе. Когда я нашла способ спасения - перевод в другую школу, со мной даже не поговорили родители. Меня только всегда настраивали, что папа плохой а мама страдает, что жизнь сложная штука, что нужно упахиваться, чтобы все было хорошо. Сложно понять, как я все это переняла, сложно из себя все выковыривать. Сложно не обесценивать проблемы той маленькой девочки, которые я до сих пор не пережила. Не могу оценить, насколько  все будет правильно. Нет правильно. Есть чистый лист, на который я должна перенести работу над ошибками с выводами и сделать сейчас себе хорошо. Мне комфортно,  что я закрывалась все это время. Мне комфортно, но шкатулочка Бри это не выход, это путь в алкоголизм и промискуитет. Это пустота, от которой ты всегда будешь бежать и никогда не сбежишь. У меня есть внутри та маленькая девочка одиноко сидящая в библиотеке, и мне нужно как-то вытаскивать это из нее, мне нужно как-то увести ее за ручку с того стола. Пока я не могу понять, че с этим делать. Пока я не могу разобраться с тем, что происходит. 

Надо бы закрытость эту уничтожить, надо бы как-то объяснить этой девочке, что она может бегать плакать и кричать сколько ей нужно, не зацикливаясь на мыслях окружающих. Она этого до сих пор не выносит. Она этого до сих пор не понимает. Она сидит там и плачет что ее не любят. И я ее должна как умный взрослый полюбить и увести оттуда. Я знаю, что ей надо. Я знаю, что она хочет и знаю откуда оно берется, даже если блокируется. Мне всегда давали шанс выбраться и я им пользовалась, но как жить мне никто не объяснил. И та девочка просто убегает от всех своих проблем в книжки, потому что там легко, потому что там буквы, которые дают что-то понять о жизни, потому что там нереальное, потому что не хочется думать о чем-то другом, потому что хочется дальше жить. Почему все так? Потому что я сама сука не знаю. 

Почему эта девочка должна со всем справляться? несправедливо, неправильно, не должно быть так. Она должна была лишь играть со своими друзьями, правильно ставить себя в коллективе за счет уважения и любви к себе, а она не знала как. Она медиатор у родителей, изгой в школе, который наивно думает, что с ним все дружат. Она теряется в этой чертовой пустоте, делает вывод, что людей нужно завоевывать. В тот момент, когда она очень долго прождала подружку после школы, а та уже ушла домой, в тот момент, когда я с этим карликом не сяду. Ощущение, что ты не такая, ощущение пустоты. Оно неверное, нелогичное, незаслуженное. Оно в прошлом. Я отпускаю его от той девочки. Я говорю ей, что она так же хороша, как и любой человек, что она заслуживает быть замеченной, что она заслуживает любви и сострадания.

#потоксознания #терапия 