Итак, снова утро и тебе нужно разгрести завал в голове. Ты снова словила себя на том, что хочешь контролировать [[Влад]] своим назойливым присутствием. Ты реально читала его переписку, пока он общался с матерью, и даже хотела прокомментировать и изменить его реакцию. Это звучит неправильно и странно. Это не должно быть так. Нужно найти баланс, чтобы не убегать в себя или дела каждый раз когда он занят и не погружаться на секунду в беспросветную пустоту. Нужно понять, что ты с этим будешь делать. Потому что ты всегда так стрессуешь, когда тебя хотя бы каплю перестают замечать, а ты ничем не занята. Да, это фиксируется. За неделю много таких ситуаций. Нужно научиться понимать свои чувства в этот момент, лучше сразу бросаться записывать вот так же что происходит. Ты не проконтролируешь людей тем, что  будешь постоянно следить за ними, ты не получишь какую-то волшебную палочку чтобы тебя не бросили и любили. Тем более у тебя и так отношения похожи на постоянное подтверждение любви. Но тебе все мало. И это должно решаться лишь тобой. Ты научилась не сильно переносить это на людей вокруг. Ты научилась уходить в себя и не высказывать это. Но может как раз эти чувства и высказывать в шуточной форме, как сегодня, чтобы и начать воспринимать их как шутку, типа ахаха ну и все ну и не любят жену я вторая после мемов. Чем больше я буду смотреть на это как на что-то нереальное, неживое, смешное, тем больше оно будет увядать. Мне нравится как я выгляжу в зеркале, уже несколько недель, и это клево и хорошо. 

То,  что я раньше пережила это больно и страшно, но я никак не защищу себя от повторной боли тем, что я буду просто 24/7 привязывать к себе [[Влад]] и друзей. Это неправильно. Тогда оно меня не спасло, скорее наоборот. 

Еще страшнее понимать, что многое во мне изменили деньги, и в отношении Влада ко мне, если у меня не будет денег, начнутся упреки как к Алисе, которые он высказывает. Не знаю, насколько Миша высказывает их Алисе, и неинтересно, они ведь как-то живут вместе, это не мое дело, но то, что Влад не примет меня без денег и айтишной работы - это мой большой страх. Тут второе дно есть, если у меня будет работа, то я не упаду в такую зависимость, из которой сама не смогу выбраться. У меня будут деньги, и хотя бы комнату и дошики я себе точно смогу позволить всегда, я не умру и не буду вынуждена. А  вот если денег не будет, я не могу упасть в эту зависимость. Я уже видела, как оно ощущается. И я выбралась только за счет моментов, когда я себя отстаивала и когда я много раз стучалась в закрытые двери. Он готов был меня бросить много раз, и от этого и взялось желание контролировать каждую его эмоцию, чтобы не дай бог не наскучить и не выдать не то, что ему нужно сказать. Сейчас это уменьшается, и сильно уменьшается, но получила я это только засчет собственных финансов и независимости. Да, пофиг что он зарабатывает больше, я могу выжить сама и как самостоятельная единица прижимаюсь к самостоятельной единице. Вот засчет этого я и стала сильнее. Вот на это я и ебашу. Это основное - быть самостоятельной единицей.

[[терапия]] #потоксознания 