
[[Влад]] [[терапия ]] #отпуск 
[[мама влада]]
#контроль
Почему мне дискомфортно от идеи, что мы будем не одни в мой день рождения? Потому что я боюсь реакции людей, потому что я боюсь того, как это повлияет на меня,    потому что я боюсь, что мне будет не так хорошо и я не смогу это распланировать и проконтролировать. Это не очень хорошо, что я так боюсь банальных изменений.
Общение - это движение. Общение - это нужно. Общение - это важно.
Я не смогу распланировать вообще все своё время, я не смогу проконтролировать все, и именно поэтому я лечусь. Я меняюсь сейчас и беру ответственность за то, что я могу сделать. Я беру ответственность за себя.  Мои эмоции - это мои. Если мне вдруг станет дискомфортно, или больно, или вообще не факт, что что-то получится,  я смогу действовать по обстоятельствам. Почему-то я вижу заранее какие-то картинки, не имеющие отношения к действительности. 
Как вчера, когда Влад на меня наворчал и я уже нарисовала себе адские картинки, а выглядит все совсем не так страшно и грустно. Я почему-то не могу сконцентрироваться на том, что я сижу сейчас в уютном кресле, вкусно поела, прибралась, дома комфорт. Я сделала то, за что ответственна. Я сделала то, что могу.
С отпуском я могу поучаствовать в выборе места и отеля, в выборе дат, плюс путешествие планируется даже больше чем просто отпуск с мамой. И его мама, какой бы сложной она ни была, и как бы не перевешивала на меня свои ожидания, идет ко мне навстречу и дружелюбно относится, и приняла, и поддерживает иногда адекватнее чем мои родственники. Она другой человек. Она проводит со своей стороны работу, и раз это важно для Владюхи, я могу не продавливаясь сделать шаг навстречу. Плюс там исчезнет контекст уборки дома, будет только отдых, будет только помощь. 
Мы не можем сейчас построить все. я ответственна за свою часть - выбрать место взять отпуск поучаствовать в завтрашней консультации. Даже с этой консультацией - [[Влад]] все делает для нашей визы - моя ответственность - это подготовить вопросы.  И я их подготовлю, чтобы консультация не прошла впустую. Если я не подготовлю и буду мыкать, это точно потеря денег, если же так, мы получим любую информацию. 
Оно все проще, чем кажется на первый взгляд. Я же смогла этот подход в работу перенести - сделай лучшее что можешь а дальше как пойдет. Я должна его перенести и в жизнь. Многое я не могу контролировать, ну и что? это же тоже часть жизни, это люди делают меня живее и опытнее. Это ценить надо. А моя задача брать то, что я могу от коммуникаций. Надо учиться открытости. 
Иногда стоит показать недовольство, но иногда надо только принять.   
