чТО Я ЧУВСТВУЮ, КОГДА ВЛАД НЕ СМОТРИТ НА МЕНЯ? пУСТОТУ, НЕОБходимость завоевать внимание, холод.
Я устала бороться за внимание собственного муужа. Если он захочет, как бы я ни старалась, он уйдет, и я останусь с этим чувством потери. Я цепляюсь за подтверждение любви, хотя вечно сама его отвергаю. Я сегодня неплохо с ними провела время, пока я не навязывала неосозанно владу чувство вины и пустоты.
Я устала от того, что мой ребенок внутри  постоянно лачет и просит внимания. Неоткуда это брать. Неоткуда извне получить подтверждение. Девочка, видишь,ты сегодня получила подтверждение от новой подружки, это же очень клево, просто невероятно клево, и ты завтра найдешь человека, который любит то же, что и ты, и вы попробуете притереться? Зачем ттебе слышать, что ты молодец именно от влада? Зачем ты навязываешь ему чувство вины, берешь на себя,то, что не можешь вывезти и потом бросаешь? Почему ты не можешь  разобраться с этим? В чем блин проблема? В  чем боль? 
пОЧЕМУ ТЕБЕ БОЛЬНО ДО СИХ ПОР, КАК БУДТО БЫ ТЫ СТОИШЬ ЧАСМИ У ЕГО ДОМА, КАК ПРИВОРОЖЕННАЯ, ПОЧЕМУ ТЫ ЦЕПЛЯЕШЬСЯ ЗА ЕГО МНЕНИЕ?
ДА, ТЕБЕ БОЛЬНО, НО ТЫ УЖЕ СТОЛЬКО ВЫВОЗИЛА, И ТАКАЯ ОГРОМНАЯ МОЛОДЕЦ, ЧТО ТЫ НЕ МОЖЕШЬ СЕЙЧАС ОПИРАТЬСЯ НА КОГО-ТЕЩЕ. тЫ УЖЕ НАУЧИЛАСЬ ВЫРАЖАТЬ  ГНЕВ И ЭМОЦИИ, НО ТЫ ДО ССИХ ПОР ПРЯЧЕШЬ ОТ СЕБЯ ТО, О ЧЕМ Я ПЛАЧУ.  зАКРЫВАЕШЬСЯ, ТРЕБУЕШЬ ЛЮБВИ. жДЕГШЬ. ЧТО КТО-ТО СКАЖЕТ ТЕБЕ, ЧТО ТЫ НОРМАЛЬНАЯ, ДАЖЕ БОЛЬШЕ, ЧТО ТЫ МОЛОДЕЦ И СИЛЬНАЯ. оНА ЖДЕТ, ЭТА ДЕВОЧКА ВНУТРИ, ЧТО ТЫ ЕЕ ОБНИМЕШЬ. а ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ОБНЯТЬ, ПОТОМУ ЧТО ДЕЛАЕШЬ ВИД, ЧТО ЕЕ ПРОСТО НЕТ, ЧТО. ТЫ МОЛОДЕЦ ТОЛЬКО КОГДА ТЕБЕ ДЕЛАЮТ КОМПЛИМЕНТ. ВШРАФЛОВРАДОРВОРА  
тЫ МОЛОДЕЦ УЖЕ ПОТОМУ, ЧТО ВЫВОЗИШЬ ЭТУ ЖИЗНЬ  ГОРАЗДО БОЛЬШЕ, ЧЕМ МНОГИЕ ЛЮДИ ВОКРУГ ТЕБЯ. оНИ НЕ ЖДУТ ОТ Т      
тЫ ЖИВЕШЬ, КАК БУДТО ТЫ ВСЕГДА КОМУ-ТО ЧТО-ТО БЕЗУМНО ДОЛЖНА. но НЕТ. тЫЫ БОИШЬСЯ ПОЙТИ В ГЛУБИНУ, ГДЕ ТЕБЕ ГОВОРИЛИ, ЧТО ТЫ ДОЛЖАН БЫТЬ ЛУЧШЕЙ В РОДЕ ПУПКИНЫХ, ГДЕ ДЕЛАЛИ АКЦЕНТ НА ТОМ, ЧТО ТЫ НЕ МОЖЕШЬ РОДИТЬ И МАЛЕНЬКАЯ, ГДЕ ИЗ ТЕБЯ ДЕЛАЛИ КОГО-ТО СТРАННОГО И НЕНОРАМАЛЬНОГО, И ТЫ ДОЛШО В ЭТО ВЕРИЛА. тЫ УЖЕ ТОГДА ДОЛЖНА БЫЛА НЕСТИ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ И ЗА СВОИ ЭМОЦИИ И ЗА ЭМОЦИИ МАМЫ, И ЧТОБЫ ПАПА НЕ ПРЯТАЛСЯ В СЕБЕ. нУЖНО БЫЛО ЗАКРЫТЬСЯ, НУЖНО БЫЛО ЭТОТ КЛУБО К РАЗВЕРНУТЬ, НУЖНО БЫЛО РАЗОБРАТЬСЯ. оЧЕНЬ НУЖНО БЫЛО СТАТЬ КЕМ-ТО ДРУГИМ ПОСТО, ЧТОБЫ ТЕБЯ ПЕРИНЯЛИ И ВЗЯЛИ К СЕБЕ В ЗАЩИТУ, ЧТОБЫ ТЕБЯ ПОЛЮБИЛИ.
у ТЕБЯ НЕ БЫЛО ЭТОГО БЕЗУСЛОВНО, ОТЕЦ НЕ МОГ РАЗОБРАТЬСЯМЕЖДУ ЛЮБОВЬЮ И ДОЛЖЕНСТВОВАНИЕМ, ЕГО ЛЮБОВЬ И ВЫГЛЯДЕЛА КАК ДОЛЖЕНСТВОВАНИЕ, ПОТОМУ ЧТО ТЫ ВСЕГДА КАК МАКСИМУМ СЛЫШАЛА ЛИШЬ СКУПОЕ МОЛОДЕЦ. мАТЬ НЕ ЗАМЕЧАЛА, ТО, ЧТО ТЫ ЦЕНИШЬ, МАТЬ НЕ ДЕЛАЛА, ТО, ЧТО ТЫ ХОЧЕГЬ ДЕЛАТЬ, МАТЬ НЕ БЫЛА С ТОБОЙ РЯДОМ И НЕ ДАВАЛА ПОДДЕРЖКУ. тЫ УСТАЛА ДАВАТЬ ПОДДЕРЖКУ САМОЙ СНБН. у ТЕБЯ НА КАРТИНЕ ДЕВОЧКА СПОКОЙНАЯ, НО НЕ ВИДНО, КАКОЙ УРАГАН БУШУЕТ ВНУТРИ. нЕ ВИДНО, ЧТО ОНА ДАЖЕ ВЫПЛАКАТЬ СОЮ БОЛЬ  НЕ МОЖЕТ, ПОТОМУ ЧТО ЕЙ НЕ ДАВАЛИ КАКОЙ-ТО ПОДДЕРЖКИ. 
я ДАЖЕ НЕ ПОМНЮ НИ РАЗУ, КОГДА ТЕБЕ СКАЗАЛИ, ЧТО ТЫ СПРАВЛЯЕШЬСЯ И МОЛОДЕЦ НЕ ЗА ВЫДАЮЩЕЕСЯ. тЕБЯ НЕ УЧИЛИ ЖИТЬ ЭТУ ЖИЗНЬ, РОДИТЕЛИ САМИ БЫЛИ ПИПЕЦ КАКИМИ МОЛОДЫМИ. мАМА БЫЛА ВСЕГО ЛИШЬ НА  ЧЕТЫРЕ ГОДА СТАРШЕ ТЕБЯ СЕЙЧАС КОГДА У НИХ С ОТЦОМ НАЧАЛСЯ ПИЗДЕЦ. оНА НЕ УМЕЛА. и ТЫ НЕ УМЕЛА, НЕ МОГЛА СУМЕТЬ БЫ ДАЖЕ ЕСЛИ БЫ БЫЛА ОТЛИЧНЫМ ВЗРОСЛЫМ ПСИХОЛОГОМ КОНФЛИКТ МЕЖДУ ЛЮДЬМИ. ТЫ НЕ ИМЕЛА К НЕМУ ОТНОШЕНИЯ. тЫ СКРЫВАЛА ОТ СЕБЯ, ЧТО БОИШЬЯ, ЧТО ЭЭТОТ РАЗВОД БЫЛ ИЗ-ЗА ТВОИХ ИСТЕРИК И БОЛЕЗНИ, НО ЭТО ТЕБЯ ДОЛЖНЫ БЫЛИ НАУЧИТЬ СПРАВЛЯТЬСЯ СО СВАЛИВШИМСЯ, ЭТО ТЫ ПОСТРАДАВШАЯ СТОРОНА, ЭТО ТЕБЕ БЫЛО СТЫДНО И БОЛЬНО И СТРАШНО, ЧТО ПОЧЕМУ-ТО ИМЕННО ТЕБЕ НУЖНО ДЕЛАТЬ ЭТИ УКОЛЫ И ИМЕННО ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ИХ ВЫНОСИТЬ. тЫ НЕ СПРАВЛЯЕШЬСЯ, И ТЫ РЕБЕНОК, И ТЕБЯ НАДО ОБНЯТЬ, А ОБНЯТЬ НЕКОМУ, И ВЕСЬ ЭТОТ ТАКТИЛЬНЫЙ ГОЛОД. и [[влад]] ТЕБЯ ПОТОМ ЗАСТАВИЛ ЧУВСТВОВАТЬ СЕБЯ НЕПРАВИЛЬНОЙ И ДОБИВАТЬСЯ ВНИМАНИЯ, ПОДДЕРЖАВ СТРАДАНИЯ РЕБЕНКА В ТЕБЯ. ОН ПЛАЧЕТ, ОН ВИЗЖИТ, А ТЫ ЕГО ЗАТЫКАЕШЬ!    