Что-то безумно нервно, комок ужасной тревоги в голове, и он никуда не уходит, особенно с утра. Сижу думаю, что будет, если Влад меня ударит. Сижу думаю, что будет, если меня уволят и я потеряю работу, сижу думаю, что будет, если мне снова будет плохо, как раньше. Из этого нет четкого выхода, из этого нет спасения.

Я могу набросать себе план отступления, если что-то будет не так, но это же не поможет, верно? Если что, я всегда могу уйти на другую квартиру, поступать в Италию, уезжать туда. Но это слишком тяжело в экстренном случае - я могу просто остаться пока здесь в [[алматы]]  в новой ситуации, я могу позволить себе квартиру, я могу разобраться со всем. Я не в опасности, это лишь искажение от каждых ситуаций, что я не могу отпустить. Я не могу это все отпустить. Но это только кажется. 

Я могу отпустить Владу  каждый  удар, могу. 

Из той ситуации я вынесла важный урок - что я не виновата. Я ведь не виновата. Никто не виноват. Ни одна живая душа, кроме того, кто ударил. Эта ответственность не висит на мне, когда он спихнул меня с кровати - он сделал это сам, извинился и пережил - он даже не помнит.

Я накапливаю это напряжение в себе, но сейчас оно должно выйти, оно должно освободить меня.

Я не принимаю это напряжение. Маленькая Настенька в безопасности, она справляется со всем очень хорошо, она молодец. Она не должна давать старым ситуациям вмешиваться в текущую жизнь,  

Я до сих пор виню себя за ту реакцию оцепенения - ты чего, кот. Я до сих пор хуево себя чувствую и не могу распутать этот ком - и даже чувствую злость за то, что это я должна решать эти вопросы, а не виновник. Я на себя взяла  и решение этого конфликта тоже - я заранее закрылась, как в ракушку - хочу, чтобы все было нормально. Просто, ничего нового, просто, пожалуйста не трогайте меня, пожалуйста, оставьте меня в покое. Я чувствовала пустоту и тишину, и собственную ненормальность - пыталась понять, чем я это вызвала. Обвиняла себя, что может и правда этот удар заслужен. Но тогда я впервые пришла к тому, что я не виновата ни в чем. 

Почему злость не направлена на влада? А потому, что человек, который меня обнимает и дарит комфорт не может быть виноват. Когда мы лежим в кровати, я не могу же признать, что виноват тот, кому я доверяю и глажу. Конечно, виновата я сама, что довела до этого.

Но нет, это ошибка. Ты ни в чем не виновата - ты не можешь контролировать реакции другого человека - нужно позаботиться о себе - это ты можешь сделать. Той Насте я бы посоветовала бежать и искать свой собственный стержень и пожить одной, текущей Насте я могу только помочь с высоты опыта и поддержать, потому что она смогла вместе со своим партнером построить максимально доверительные и дружеские отношения.

[[терапия]] #потоксознания 