Понимаю, что пустота внутри когда на меня не обращают внимания это иллюзия, чушь, бесполезная херня за то, что я в детстве недополучила внимания. Я сейчас получаю его очень много, вполне достаточно для счастливой жизни, а даже если бы и недополучала, я же сама могу его себе дать, сама могу купить себе какой-нибудь подарок, сама могу выбраться куда-то, сама могу сделать себе что-то приятное. Я не завишу от той маленькой девочки, что плачет внутри, потому что не может повлиять на родителей из-за обид, потому что не может настроить отношения в школе, потому что не может быть такой ситуации, чтобы она что-то сделала и спаслась. Она сидит и прячется где-то в уголке школьной библиотеки,  она прячется и болит все внутри. Она утыкается в книжку и не хочет никуда уходить, и боится, что что-то не получится, и боится, что ничего у нее не выйдет, и боится, что она не умеет делать все правильно и общаться с людьми

Она не  может отобрать у родителей их решение, она получила конкретный ответ, она видит, что происходит с мамой и ей приходится повлиять на свою собственную жизнь и сбежать, она может это делать. Она должна суметь спастись и это единственное что ей нужно. А потом ей хочется забыть все это и она закрывается в пустоте, она закрывается от всего этого, говорит, что нет, оно не мое, нет, оно на меня не влияет. Она закрывается от матери, решает, что семьи у нее нет, только бабушка, и к бабушке тоже получается только из чувства долга, а любить она как будто бы разучилась. И это пугает ее и страшит и терзает. Она прячется в себя, выбирает объект любви, который она любит так надрывно и патетично, что все вокруг терзается, а объект любви ее не любит и не понимает, что ждет от нее и что она ждет от него, вот и получается что она заперта в своем мире книжек и стихов, безопасном мире, с любовью и страданием снаружи. И хочется умереть, и хочется не справляться со всем этим, а просто рвануть куда-то подальше сама, но противиться сил нет. И за нее все уже решили куда она пойдет дальше и проще пойти по накатанной чем решаться и появляется пьяная мать которая разрушив свою жизнь пытается ей что-то показать. Обидно же сука, больно так, что это прорывается и никуда не денется. Вот это ощущение что она чувствует все и понимает все больше других накладывается на обиду, что она ничего не умеет в быту, и что вот это ощущение   силы оно ложное и слаботе и что она никто и эта девочка в библиотеке не может рассказать это никому и никто ей не поможет. Но сейчас она взрослая сейчас она может прописать десятки умных вариантов как ей спастись и взять ответственность за себя. Я уведу ее из этой комнаты, я научу ее что надо просто прокачивать себя и не париться по поводу всего.

#терапия #потоксознания 