Пишу снова, старое удалилось. Ничего нового, учусь жить с собой. Боюсь, что меня не будут любить, боюсь, что я не важна и не ценна. Боюсь, что я мало делаю и много прошу внимания к себе. Вообще я просто дико устала. И я имею право отстать от себя и отдохнуть, я могу это сделать. Я должна это сделать. Я - это больше чем то, что я делаю. Я живая. 

И я могу радоваться или злиться, могу как-то ошибаться, и могу делать очень крутые вещи. А могу и не делать. Я не обязана ни себе ни кому-то еще. Это маркетинговая история и история работодателей, что ты должен быть всегда эффективным, еще и следить сам за своей эффективностью. Хочу почувствовать эффект  расслабления. Надеюсь, все будет хорошо. Надеюсь, я поборю это. Я не обязана учиться сейчас. Я не обязана слушать критику. Я не обязана вообще ничего - только в пределах рабочих задач. С ними я справляюсь. Значит, я уже тестировщица. Значит, я уже работаю. Значит, у меня уже все неплохо. Значит, я уже достаточна как тестировщица. Значит, я уже достаточна как жена, значит, я уже умею жить. Значит, все уже движется, как оно и должно и я не должна требовать от себя большего, а делать именно то, что нравится. Значит, эта ошибка меня не определяет и я не должна делать каждый свой день плохим или грустным ИЗ-ЗА того, что я не машина. Это когнитивное искривление, с которым надо побороться. Надо разговаривать с собой. Надо личное пространство. Надо пожить.  Наслаждаясь всем, что происходит, начиная от мытья посуды и облагораживанием дома, заканчивая тем, что я хорошо справляюсь с рабочими задачами.  Это здорово. я молодец. я справлюсь . Я выживу. я выдержу. Я не обязана сейчас не закончив свою практику бежать отвечать на сообщение. я не должна. Меня подождут. Все хорошо. Меня достаточно, я достаточна. я живу. У меня есть семья и куча хобби, и работа, которая дает силу. я сильная. я умная. я хорошая. и я никому ничего не должна. Меня отпустит, это все когнитивное искажение, это обман гормонов внутри моего тела, и я просто должна уделить себе больше внимания,  чтобы наконец стать счастливой и почувствовать стабильное спокойствие. Какие-то странные ощущения определенно есть, и я надеюсь, что таблетки помогут. Я ведь уже сегодня чувствую себя неплохо - у меня есть стена поддержки перед этим критиком, у меня есть щит и я вообще могу не слушать даже, что я там должна и кому я так задолжала. Я действительно маленькая девочка которую несправедливо ругают. Но она заслуживает защиты, ей нужны силы. Она должна только себе успокоиться и отстать от себя чтобы перестать соответствовать чужим ожиданиям. Она сама важна себе

#тревога #потоксознания 

[[мантры]]  [[терапия]]