Раздражение вместо тихого коллекционирования всех проблем в себе это не так уж и плохо. Я начала остро отстаивать какие-то свои интересы. Я стала чуть каменнее, я нахожу тот стержень, который составляет меня. Я слушаю себя, хоть иногда и ругаю себя за это. С утра уже продуктивна и сделала многое, но хватит уже себя пинать, что ты прокрастинируешь и страдаешь хуйней. Таблетки помогают, и очень. 

Живем так, как мне нравится, и это уже круто. Вот и получается, что ты вроде всегда так же жил, что ты вроде всегда все умел, но не умел это видеть. И вместо того, чтобы отдохнуть, тратишь огромные силы на убеждение себя что делаешь мало. И делаешь еще меньше. Влад вчера удивилсямоей метрике - скорость развития. И банальный вопрос а куда идем и в чем развиваемся выбил меня из колеи. Он правильно спросил. Я не знаю куда зачем и в чем, это просто диктуется тревожностью. Фильм, книга, игра, обучение - это должно быть все в удовольствие. Никто не говорит про легко, но я пока мало знаю, что такое удовольствие. Я умею замедляться иногда, умею иногда правильно действовать с собой но чаще всего я с собой абсолютно безжалостна хоть и пытаюсь сказать себе другое. Но нет, я помещаю себя на ПОСТОЯНКУ в дикий стресс просто ради ничего, ради того, чтобы меня считали эффективной и не бросили. Влад сказал, что привык бы даже если бы я была простой домохозяйкой ради меня и мне странно слышать от человека что он действительно любит меня за то, кто я есть. Мы оба были младше и токсичнее, я тоже постоянно ставила себя в позицию жертвы тогда, и боялась и гнобила себя за то, что не получается. Когда я дала себе силы воспользоваться работой, когда я поняла, что сама могу чему-то научиться и сама могу что-то смочь в жизни, моя жизнь круто изменилась, но я осталась той же пугливой девочкой, доказывающей компании, что она не просто девочка-лингвисточка с нулем зп,  а специалист как и они. Ничего не получалось, ничего не срабатывало, пока я не поместила себя в их среду, тогда я получила одобрение и активное поощрение своего стресса. И я сделала вывод, что нужно больше и лучше, что нужно сильнее и активнее, что нужно уметь делать какие-то вещи чтобы быть ценной. Это страшный закрепившийся урок, который мне максимально сложно отпустить. А еще сложнее осознать, что я не прокрастинаторша и пустобрех, а работающая личность, пусть с немного нестабильными но взрывными успехами, которая помимо того, что справляется с рабочими обязанностями,  делает много чего еще и развивается в самых разных **сферах**

#потоксознания #терапия 