Cнова вылезла тревожность, думаю о том, что не делаю ничего и не могу сконцентрироваться. Но это чертова ловушка. Надо сфокусироваться на чем-то одном, но очень сложно.  

Неудобно получается, тяжело. Я ничего не делаю - но это же неправда. Я многому учусь и много нового начинаю - и какого черта моя продуктивность зависит от какой-то болячки внутри меня. я не должна никому ничего, должна только получать кайф от жизни и учиться новому. Надо будет пофиксить то, что мне прислал Саша на кодревью и надо бы  поделать что-то новое.  Надо бы надо бы надо бы. А ты сама кто, чтобы себя так нагружать и так есть поедом? Ты сегодня привела в порядок квартиру, убрала вещи, порешала вопросы с отпуском. Ты  поделала очень много всякого. Ты пообщалась с кучей людей. Плюс потратила кучу своих сил на бессмысленную тревогу и не могла успокоиться из-за того, что ты потратишь деньги на свою хотелку. Хотя почему? ты покупаешь меньше, ты работаешь много и погружаешься во все вопросы. Ты живешь. Ты наполняешь свои дни кучей всяких штук. Ты молодец. Голова у тебя плывет сейчас, но это видимо от таблеток, ничего ты с ними не сделаешь. Побочки. Живи. Все становится лучше, и надо бы очистить голову просто. Надо бы. Тебе скоро снова отдадут батчинг и мануальные задачи другие, пока тебя не завалило, у тебя время для релакса и прогресса. Старайся воспользоваться им. У тебя будет еще обучалка сегодня. Тебя поддерживает муж и у тебя появились хорошие отношения на работе с коллегами. Клево же. Ты к этому шла. Ты больше открылась, ты больше можешь; Все клево. И все будет клево, если ты будешь видеть хорошее в этом дне. Вот сейчас у тебя планируется отпуск, все здоровы, все хорошо, все будет правильно и комфортно, дай себе расслабиться. Ты же молодец. Продолжай в том же духе. Ты же кайфанула от чистой комнаты. Так наведи чистоту вокруг, если оно тебе надо. Если тебе от этого будет приятнее. Разберись со всем этим. 

Там пам пам, пустота отступит. Живи. Живи. Ты должна это слышать. Ты сегодня кайфанула от отражения в зеркале, не уставшей пустоты а веселых глазок после обнимашек с мужем и вкусного завтрака. Ты можешь многое, только дай себе силы восстановить. Видишь насколько твой организм вымотан, что его очень тянет ко сну все время. Зачем ты его так загоняла. Это и есть ты, это не инструмент, это твоя сила жизнь и движение. И нужно сходить к стоматологу и к психиатру. И нужна поддержка самой себе, чтобы не опираться на то, что скажут другие. Ты сложное сможешь пережить, только чуть дай себе замедлиться. Не лезет в организм работа, сделай что-то механическое, почему бы и нет.

#терапия #потоксознания #сашалезов 