Пытаюсь побороть страх перед своей трудностью в проекте,  пытаюсь побороть страх перед тем, чтобы уйти в академ, пытаюсь побороть свою пустоту при ощущении что я в этом обучении одна, что я ничего не могу, что я теряю время, что я ничего не делала на выходных, что я ничего и не успею сделать нормально. Я завишу от того, что я делаю. Я боюсь признать, что застряла, боюсь признать, что это раздел работы оказался сложным и не получился с наскоку. Я боюсь, что я слабая и пустая и боюсь себя пушить, помня, как мне было плохо, но мне все равно плохо от осознания что я его не доделаю. А там  тяжело.  там страшно. Там новое. Там выход из зоны комфорта. Там интересно. Интересно ли мне вообще это делать? Да, это прикольно видеть, как компьютер выполняет команды которые ты ему дал;  там тяжело сконцентрироваться. Там нужны помидорки и самодисциплина. Я устала от самодисциплины. Я устала, что я везде должна себя подгонять и мотивировать. Как раз хочется отстать о себя, но это временный курс. Это курс, который даст мне шанс попасть во фронтенд. Это то, что я стремлюсь делать и как я стремлюсь делать. Я вспоминаю свою категорию скорость развития, и стало страшно. Куда я реально бегу? Зачем я реально бегу? Почему я не могу отстать от себя? Я стопнулась, потому что было тяжело, потому что я откладывала момент до того, как будет легко и хорошо. И я не получила от курса то, что он мне не обещал. Учиться это нелегко. Я накидываю на себе обучение с трех сторон, даже с пяти, и удивляюсь, что мне нелегко. Конечно нелегко. Конечно. Конечно ты что-то будешь пропускать, где-то откладывать, просто чтобы не поехать кукухой. А мне сложно принять, что единственный приоритет мой сейчас подумать и остановиться. Я делаю.  я бегу просто потому что я привыкла и я съедаю себя потому что бегу не особенно быстро, и не супер сильно. Я бегу, бегу, бегу,  пытаюсь что-то подстроить, пытаюсь что-то подлатать, пытаюсь защитить себя знаниями. Но они несмотря на то что дают мне работу и стали моей броней тянут меня в пучину тревоги, самый тревоговорот, где плавают все страхи. Это сложно сформулировать. Это страшно. Это тяжело. Я могу не замечать этого и выпив кофе ебашить через силу но я не знаю насколько я теперь готова это делать. Я делаю не меньше чем раньше, но мне легче. И я замечаю больше всяких проблемных мест.  и я замечаю  то. Наверное я приду к тому, что просто сделаю что успею. Работы много быть не должно

#терапия #потоксознания 