Что за пустота внутри, когда я ничего не делаю?  
Я всегда просто слишком много ориентируюсь на то, делают ли что-то люди вокруг меня.

Если отдыхают, я должна бежать в десятки раз быстрее, и сделать что-то чтобы спастись. Всегда нужно хоть что-то делать, чтобы тебя не осуждали за ничего не делание. Его нужно заслужить, нужно пафосно отдохнуть десять минут в день, чтобы потом вернуться к ебашению. 

  

А ебашить не получается - работа не то, мне пусто когда я это делаю закрывшись одна с этим в комнате, не получая толком благодарности, ни удовольствия. Когда ебашишь сквозь усилия, делаешь ты пустоту, ничего не получается. Куча начатого и недоведенного  до конца, мало денег, мало сил. А если будет мало денег и мало сил, ты потеряешь себя, ты не будешь нужна никому и не сможешь сама себя поддержать. Ты будешь только слушать упреки, будешь слушать десятки раз что ты должна кому-то если не устаешь на работе - ценности нет, похвалы нет. Желания нет.  
  
Надо бороться за свой проект, а мне до сих пор не сделали сервис. 

Надо развиваться иначе денег ни на что не хватает.

Надо не складывать все яйца в одну корзину, а то мало ли куда занесет, а ты без знания японского. 

Надо быть всесторонней личностью, а хватает сил только тыкать в дек и отвечать на сообщения.  

Все надо, все всегда надо. Ничего не хочется, постоянная тупая усталость.

Чертова болезнь, которой я оправдываюсь, чтобы не работать. 

  

Если ты устал, пусть даже безрезультатно, ты молодец и тебя пожалеют и скажут себя поберечь. А толку одинаково как если бы ты ничего не делал

Постоянно мозг настроен на то, что ты еще не сделал вокруг. И вроде можно себе сказать, что нет, я не буду это делать, но это не работает, совершенно. Да, не сделаешь, но сгрызешь больше. Да, у всех все распланировано и строго, а у тебя нет.  
Да, Влад все успевает, молодец и продвигается, и ты просто обязана соответствовать, иначе тебя просто не будут любить, потому что ты будешь хуже и слабой, да, ты всегда будешь чувствовать, что не заслуживаешь то, что у тебя уже есть, а хочешь еще большего. Непрекращаемая дыра, которую тебе надо закрывать и ты кидаешь в нее хаотично все подручные вещи, чтобы все склеилось, и ты стал бы успешным и нормальным и достаточным. Никому тебя недостаточно в таком виде, в каком знаешь себя ты. Весь этот панцирь и флер разнообразия - это то что притягивает людей. Панцирь, который разрушается каждый день, потому что ты не можешь ебашить достаточно. 

  

Я не хорошая хозяйка, не высококлассный специалист, которого сложно заменить, я не говорю на языках на уровне нейтива, я не реализуюсь как мать, я не зарабатываю много денег, и сижу в мануальном тестировании, и даже почти не учусь новому, кто я вообще? 

Я вижу как работает Влад, Миша и все вокруг, а я тут вообще кто в этом кругу, если я не умею и не делаю ничего интересного и выдающегося. 

Никакой реально интересной вещи я еще не принесла в свои команды, чаще всего это просто ковыряние в песочнице.

  

Реальной моей активности очень мало, потому что я ни на секунду не могу полюбить процесс того, чем занимаюсь. Ни в одном из своих занятий кроме рисования. Но там я непрофессиональна и я не прокормлюсь этим. 

Прокормиться остается пустые задачи, которые никому по факту и не нужны от меня, ведь их делаю не я, а другие люди, я им просто тыкаю в их ошибки и говорю где они могли бы сделать лучше. Или вообще проебываю ошибки. 

И задач слишком мало чтобы почувствовать себя хорошо от количества, и слишком много скучных и однотипных. 

Причем я же не выстрелю себе в ногу, чтобы бросить это все, просто потому что мне не нравится. Это дает мне деньги и симпатичную квартиру, и возможность хоть иногда сбежать от рутины.

[[терапия]] #момент 