**Это как раз та девочка которая боялась реакции родителей внутри меня. Дикое невыразимое расслабление, понимать, что ты можешь освободить эти мысли. Ты можешь сделать все клево и кинематографично и художественно и выплеснуть себя. Сейчас во мне пульсирует тревога, но я уже понимаю, что это состояние не мое. Каждый день я коплю свои силы  и знания о себя и каждый день у меня все легче и лучше. Каждый чертов день я успокаиваюсь и понимаю, как с собой лучше справляться. Хоть  с таблетками мне сразу повезло. Мне многое пришлось пережить, и я бы хотела, чтобы все было легче, чтобы все стало спокойнее. Я бы хотела чтобы получалось спокойнее и чтобы была возможность рассказать об этой девочке которая прячется внутри меня и живет. Она скулит о внимании, но она его сейчас получает и может с этим жить. Она может с этим справляться. Она может с этим разобраться. Она может стать сильной и смелой. Она уже ею стала. Я это взрослая она и она выросла чудесной. Я умею многое но пока не умею найти с ней контакт, и понять, что ей надо. И понять, что там происходит, когда она плачет и скулит внутри. Это те же замороженные ее детские страхи, когда она стояла парализованная ужасом. Кстати, про парализованная ужасом можно целую сцену описать, о ступоре, когда она не понимала, как двигаться. Это же ведь.;;;;;; Разговаривали с Владом о транках и ад, и я переживала что все закончится когда я закончу принимать ад, но я же ведь не буду их заканчивать, пока мне не поможет, и я смогу вернуться и попросить помощи. Я теперь понимаю, что все работает немного не так, как казалось раньше. Сейчас все работает немного иначе - я уже знаю спокойное состояние, и вместо того, чтобы закупорить тревогу я нахожу ей выход. И с ребенком. Я вспомню, что с этой девочкой, с этой маленькой Настей было не так, я вспомню, что она чувствовала, и я отпущу эти чувства, они сейчас нерелевантны и несоответствуют тому, что у меня есть. Я покажу ей волшебный мир и я покажу ей что она может сделать многое и покажу ей, что происходит с ней, и как она может уйти или справиться как она может сделать это все как она может  освободиться. Я сделаю то, что даст ей силы. Я сделаю то, что даст силы мне. Спасибо мне за эти усилия. Никто не знает эту борьбу, я немного рассказываю о ней Владу, но я знаю, что я могу получить поддержку . МНе было грустно. Мне было плохо в детстве;  сейчас это во многом те выученные реакции, это то, как девочка Настя переживала развод родителей. Почему-то я заблокировала в себе эти переживания. Почему-то я раз и навсегда сказала себе что это меня не достанет, но я только закупорила этот вулкан, получив необходимость добывать внимание других получив понимание что я никто и все усилия бесцельны, получив урок, что я должна отвечать и контролировать реакции других людей, что я вообще могу быть хорошей настолько, чтобы плохих реакций не было вообще**

#потоксознания #рандомныемысли [[терапия]]