**Опять круг тревожности после внезапного разговора и того, что я осталась одна. Меня пугает, что я ничего не делаю и не отдыхаю качественно как должна, как будто бы я могу сейчас только смотреть видео на ютубе и не делаю ничего полезного. Ну что ж, надо как-то зафиксировать то, почему так происходит? Кому я что-то должна? Я хорошо поработала за день, объективно большой объем работы и хорошо себя чувствовала и хорошо с этим справилась. Что пугает? Пугает, что я врежу себе, что я делаю то, что мне нужно, что я не могу получить ни от чего удовольствие, что мне страшно. Рассказала Владу про свои чувства, он правильно и хорошо все воспринял, как будто я действиельно уникальная снежинка и важна ему.**

**Я чувствую, что справляюсь лучше, чем раньше, потому чт раньше я вообще не справлялась, что я что-то нахожу сама и могу. Я учусь жить. Поздновато, но мне это нужно. Можно многого достичь, можно многое сделать. Раньше я была кринжовой и меня съедает стыд за многое что я делаю. Но это была я. Это было лучшее решение в тот момент времени в тех вводных, когда я там была. Мысли скачут и снова стремятся зайти в цикл, но я не могу им позволить зайти туда. Из своего алкоголизма я вынесла то, что я искала раскрепощения и спасения от того, что меня съедало - от социальной  неловкости, от боли, от потерянности. Я пыталась быть так честной с собой и высказывать свои чувства. У меня не получалось.   Я не знаю, как  сейчас с этим справиться - но мне стало гораздо лучше - по крайней мере я стабильна, у меня есть семья с поддержкой, деньги, работа, возможность жить лучше многих.  У меня есть все, я сама это от себя прячу и закрываю из-за внутренней скованности. Я не научилась расслабляться, так и не научилась нормально получать удовольствие от жизни. Но за эти две недели с ад я почувствовала что-то живое. Оно не приходит сразу, многие вопросы мои не могут решиться и тянутся годами. Но я теперь несу ответственность полную за свою жизнь и свои чувства. Я отказываюсь принимать чужие, я отказываюсь брать на себя больше ответственности чем могу унести. Я не знаю, чем хочу заняться сейчас, но я что-то найду. Например посмотреть какое-то кинцо или серию сериальчика. Я разберусь. Я хорошо поработала за эту неделю. Я сделала лучшее, на что была способна.**

**Я сегодня еще раз получила подтверждение что меня любят и ценят, и такого понимающего человека еще поискать, я очень ценю Влада и то что у нас есть сейчас.  Это тоже сильная сторона. Это тоже умение жить.  Надо просто открыть глаза окончательно и не бояться открываться. Тебя хотят выслушать, ты не стыдная и не плохая и никому не должна, и не должна скрывать свои чувства**
#потоксознания #терапия 