  

привет от Семена 

Итак о чем я сейчас думаю? что меня пугает? как я себя чувствую. Хочется больше замечать эти вещи, потому что сейчас я кажется не обращаю на это внимание. Мне все кажется что слишком нелегко жить, но я не могу понять почему я так себя загоняю? куда я вообще по большому счету стремлюсь? куда развиваемся то? у всего должна быть какая-то цель, интерес, радость, удовольствие. Меня все очень пугает, я боюсь не оставить от себя ничего, я не понимаю для чего живу вообще и для чего живут другие люди. В моей голове это все настолько обесценивается, неужели мы живем только чтобы наш вид не прервался? но даже в этом я проебалась потому что детей не хочется, это просто лишний проект а не человек для меня и я не буду приносить в мир еще одну надорванную жизнь.

И вроде все хорошо, и вроде есть базовый комфорт, что-то делается, приношу пользу озону и деньги себе, но по большому счету куда это все? Жить не так много, годы летят,  непонятно что с этим делать. я хаотично наполняю это действиями, которые часто не приносят мне удовольствия. мне вообще очень мало что приносит удовольствие. не могу ответить почему так, что во мне сломано. может быть я просто не могу замечать то что вокруг меня. вот сейчас я например просто сижу в ванной, и мне тепло, я ощущаю что раньше была пиздец какая замерзшая. я не понимаю что с этим делать. и я не замечаю что уже сделано потому что слишком концентрирована на том что я хочу. я не понимаю куда я иду и зачем, это какая-то совершенно пустая идея вообще идти куда-то, где блять эта цель, ради которой можно жить. И все обесценивается спустя пять минут после того как закончится. И все уничтожается.

Я вот смотрю на предыдущие действия, рисунки, языки, всякое другое, и непонятно ради чего это было. вот сейчас вместо того чтобы себя нагружать хочется просто поооворить с собой и понять а куда идем-то. Сейчас я просто бегала и продолжаю бегать от тревоги. Сейчас      я живу, я действую хорошо, но не могу что-то еще придумать. 

Опять перед новым годом хочется писать себе планы и обещания а планов и нет. ну продвинусь  я на работе на месяц раньше, ну закончу практикум, ну сдам n5 и доведу до конца детское желание. Непонятно а дальше то что. всему есть какой-то предел, но непонятно в глобальном плане а что с этим делать.  

И ведь все люди как-то живут и зачем-то бегут.

Я уже оставила после себя какие-то вещи, но они не будут ничего значить. Это пугает. Это очень страшно, понимать, что ты такой маленький, что никогда не сможешь охватить все, и сделать даже маленькую толику того что миру от тебя может быть надо. А хочется делать великое и остаться в истории. А хочется быть счастливой. Но все шаги это какая-то мышиная возня бесполезная, суетливые действия чтобы заглушить ощущение что ты ничего никогда прикольного не сделаешь.

  

Непонятно, невозможно, сложно. И мир будто убегает вперед. кто-то делает новые устройства, кто-то рисует шедевры, кто-то ворочает мегакорпорациями, кто-то объезжает в фургончике весь мир, а что я? а я просто даже работать не могу, потому что ебаный батчинг не работает. И не принести в мир ничего. мои попытки перестают что-то значить. После них только еще более пустое и усталое все вокруг

#терапия #потоксознания 