Тревожно, выпила транки и хочу поговорить с собой наедине. Хочу понять, что происходит, когда вдруг накатывает эта пустота. Вурдалак семен такой нахуй что хочется от него сбежать подальше и не видеть никогда и впахивать как проклятая и бороться за то, что ты делаешь. Ебаное вурдалачье дело. Ебаное одиночество, когда ты лежишь с мужем в кровати? Что тебе не хватает? тебя погладили и поцеловали. Что тебе не хватает чтобы сердце не ныло от того, какая ты ненужная? Ты умница, ты смелая, сильная, веселая. Ты умеешь как оказалось настраивать контакты. Ты знаешь что тебе надо и куда тебе стремиться. Ты умеешь ставить цели и достигать их. Ты многое умеешь. Ты взрослая самостоятельная и все можешь сделать. Ты вот запланировала уикенд для двоих, расслабление, несмотря на то, как все внутри верещало что денег много и как ты не имеешь права этого делать. И как ты не имеешь права отдыхать, и что ты выбрала не то, что понравится мужу, хотя он прямо тебя уже просил забронить этот отдых. И сейчас, вы провели вместе прекрасный вечер, вы много разгребли за день, когда он просто что-то переписывается в интернете ты сходишь с ума, потому что тебя не погладили. Тебя никто не погладил. Тебя никто не любит. Ты одна одинока в своей борьбе как только внимание хоть немного смещается с тебя и с твоих деяний.  Ты вместо того, чтобы просто заняться собой думаешь о других людях, постоянно. Ты успокаиваешь себя тем, что завтра снова пойдешь попиздеть в кафе с девочкой, что тебя тоже принимают за то, кто ты есть, что у тебя есть эти друзья пресловутые, что ты не сидишь как монашка дожидаясь мужа а можешь тоже иногда жить свою жизнь. И ты же это начала, реально начала. Почемцу тогда это идет вопреки этому вурдалаку ебаному. Почему ты позволяешь отнять у маленькой девочки ее любовь добро и принятие. Почему он имеет право отнимать у нее объятия любящих ее людей, почему она теряет объятия своего мужа и помнит только то, что ему в ней недоставало. Да, недоставало, да, пропатчилась. А он-то как пропатчился. И сразу лезет сравнение, что он тоже пропатчился пиздец, а ты либо пропатчилась больше либо говно. Это же не гонка ебучая. Это разговор с собой, это разговор с той девочкой внутри, что она нужна и важна и что она все делает правильно. она никогда не получала любви и поддержки, ей больно, она рано повзрослела, она училась влиять на других через свои действия. Настолько, что забыла а где там была она сама. Может и написать книгу в ноябре о той девочке потерянной в песках. Может даже не показывать и не рассказывать никому, ты же можешь. Ты же можешь не говорить. Прикольно, если подумать, что это не очередной челленж, который можешь провалить, а терапия. А сюжет, поиск для этой девочки пути выхода из страшных ситуаций. Может быть, именно это и будет твоим спасением от дементоров. Только хвали себя. Только заставляй себя не дописывать, а быть честной. Выпускай всю злость. Ты же не зря купила скривенер. Начни. И пиши, пиши, пиши, вообще не отрываясь на редактуру, главное, чтобы получалось регулярно. Можешь себе ставить не 1500 тысячи слов, это много. Попробуй вообще без нормы слов, но снова вести привычку выплескивать слова. Получится ведь может быть. Тебя отпускает. Ты напряжена и мечешься но это уже выплеск той страшной ебаной тревожной энергии что в тебе. Пальцы лупасят по клавишам ты пишешь что думаешь, прорывается крик любите меня любите примите не бросайте почему я почему одна я почему против этого нет никого. Почему только я живу и не выживаю нормально. Почему у меня есть все необходимое но нет меня. Эти вопросы сьедают живьем кто я почему я почему меня не любят. Истерика выходит, живой человек остается. Теперь можно и писать. Двадцать минут почти истекли ты можешь успокаиваться потихоньку.


#терапия #потоксознания 