1. **Точка входа**:
    
    - Файл `main.ts` служит точкой входа, где создается и запускается приложение с использованием класса `NestFactory` и метода `create` для создания корневого модуля.
    - Пример:
        
        typescript
        
        Копировать код
        
        `import { NestFactory } from '@nestjs/core'; import { AppModule } from './app.module';  async function bootstrap() {   const app = await NestFactory.create(AppModule);   await app.listen(3000); } bootstrap();`
        
2. **Модули**:
    
    - Модули являются основными строительными блоками Nest.js, каждый из которых отвечает за определенную часть бизнес-логики приложения.
    - Например, модули для пользователей, заказов, постов и т.д.
3. **Контроллеры**:
    
    - Контроллеры принимают и обрабатывают запросы от пользователей и формируют ответы.
    - Обычно содержат методы для операций CRUD (создание, чтение, обновление, удаление) для соответствующих сущностей.

[[контроллеры]]
1. **Провайдеры**:
    
    - Провайдеры (или сервисы) реализуют бизнес-логику и предоставляют данные из различных источников (БД, внешние API и т.д.).
    - Примеры провайдеров: репозиторий (repository), фабрика (factory), хелперы (helpers), сервисы (services).
5. **Мидлвара**:
    
    - Мидлвары — это функции, которые выполняются перед обработчиком запроса в контроллере.
    - Используются для дополнительной обработки запросов и ответов, например, для логирования.
6. **Гарды**:
    
    - Гарды определяют, нужно ли вызывать обработчик запроса, и обычно используются для реализации авторизации.
    - Имеют доступ к объекту `ExecutionContext` с метаданными запроса.
7. **Пайпы**:
    
    - Пайпы выполняют валидацию и преобразование данных запроса, например, проверку сложности пароля или преобразование строки в число.
8. **Фильтры исключений**:
    
    - Фильтры исключений обрабатывают ошибки, которые не были обработаны внутри приложения.
    - Позволяют описывать универсальную логику обработки ошибок.


#nest