  

**Поля формы**

  

- Форма - компонент страницы для получения информации от пользователя.
- Формы содержат инструменты для ввода и отправки данных: кнопки, переключатели, флажки, поля ввода текста.
- В HTML-документе форма задаётся тегами <form></form>.
- Поля служат для сбора информации: имени пользователя, адреса доставки, согласия на обработку персональных данных.
- Поля для сбора информации объединяют в группы - филдсеты.
- Тег fieldset - организатор полей.

  

<form class="form">

    <fieldset class="form__contact-info">

        _<!-- Элементы формы для получения данных о пользователе -->_

    </fieldset>

    <fieldset class="form__delivery-info">

        _<!-- А тут — для информации о времени и адресе доставки -->_

    </fieldset>

</form>

  

- Отправка формы требует атрибутов для указания серверу, что делать с формой.

  

  

Базовые типы инпутов : text, number, email, password, tel, url, color, range, date, datetime-local, month, week, time.

  

Границы диапазона определяются атрибутами min и max. По умолчанию их значения 0 и 100. Если вам нужны другие границы, определите их вручную:

  

- Тег input используется для ввода строк и чисел, а также для загрузки, сброса и отправки файлов.
- Атрибут type определяет функцию тега input: загрузка, сброс или отправка формы.
- Для отправки и сброса формы используют тег input с атрибутами submit и reset, но всё чаще используют тег button.
- Теги button удобнее, но с тегом input всё также будет работать.

  

  

<select>

  <option>Пункт 1</option>

  <option>Пункт 2</option>

</select>

  

  

- Ярлыки используются для указания, к какому полю относится элемент.

<label>Имя

  <input type="text" value="Невведённое имя">

</label>

  

  

<input type="radio" checked> _<!-- поле единичного выбора (радиокнопка) -->_

<input type="checkbox"> _<!-- поле множественного выбора (флажок) -->_

  

<input type="text" name="firstname" placeholder="Иванов Иван" required> 

  

- **Стандартное поведение текстовых полей:** Эти поля предназначены только для ввода текста, их верстка основывается на знакомых CSS-стилях.
- **Использование свойства** display**:** Текстовые поля и ярлыки (лейблы) являются строчными элементами, что часто требует использования свойства display для управления их расположением.
- **Наследование стилей:** Поля ввода не наследуют некоторые стили, например, стили шрифтов, от своих родительских элементов. Для наследования стилей следует использовать font-family: inherit;.
- **Стилизация активного поля с псевдоклассом** :focus**:** Можно задать специфические стили для поля ввода в активном состоянии, используя псевдокласс :focus.
- **Настройка обводки с** outline**:** По умолчанию активные элементы ввода имеют синюю внешнюю линию (обводку). Обводку можно настроить с помощью свойств outline-color, outline-style, и outline-width.
- **Стилизация фокуса без** outline**:** Иногда обводку (outline) сбрасывают и используют другие методы для стилизации состояния фокуса, например, через границу (border).

  

  

input[type="submit"] {

    _/* Стили для кнопки submit */_

  

  

Нестандартные элементы → Стилизация браузером по умолчанию.

Оригинальный элемент → Скрыть с clip-path.

label → Создание альтернативного элемента внутри.

Альтернативный элемент → Стилизация под дизайн.

Псевдоклассы (:disabled, :checked, :focus) → Стилизация состояний.

Селекторы соседей (+) → Стилизация альтернативного элемента по состоянию оригинала.

  

**Если нужно стилизовать плейсхолдер**

input::placeholder {

    font-family: Arial;

}

#практикум #второйспринт #фронтенд #верстка #работа #достижения  #работасформами #яндекс 