Я сижу и почему-то тревожусь из-за того, что делаю недостаточно и бешусь на Сашу, который нихуя не делает и бешусь на многое вообще. Утро было спокойным, я приготовила завтрак и клево позанималась японским, а потом начался прикол. Снова вспомнила, что мне дискомфортно от прилипалы Саши, он не воспринимается как самостоятельная единица тестера, бесит, что я не могу ему другой процесс отдать. Впрочем, мне и выгодно. Впрочем, мне норм, если к концу испыталки он так и будет болтаться где-то пытаясь выкроить мое время на батчинг, вместо того, чтобы писать разрабам. Я даю ему удочку, более чем удочку, я дружески подсказываю ему, но не дам переходить грань и не буду дела ть работу за него. Когда он со своим ботом перекладывал ответственность на меня,  мне это не нравилось. Я отдаю себе отчет, что мне выгодно показать себя доброй и помогающей но доминирующей по скиллам. На калибровках это явно будет учтено. Осталось 4 дня до кодфриза и начнется период в разы поспокойнее. Жду с нетерпением. Буду своими делами заниматься.

А вообще живу, даже лучше живу, с каждым днем отпускает все больше, потому что я начала вырабатывать способы раскрутить клубочек мыслей и ценить свои достижения больше. Я даже дома от себя отстала и просто готовлю еду для себя без страха, что она не понравится Владу. Пусть ест че хочет, если не нравится. И что самое интересное я почувствовала полную благодарность к себе,  когда снизила это давление. Отлично, таблы работают прекрасно.   Все прям замечательно. Я не должна ничего особенного делать чтобы жить, я всего-лишь могу быть. Меня могут любить за то, что я просто есть и за то какая я. Верно ведь? Абсолютно точно я могу увести эту девочку из библиотеки, могу показать ей, что она не несет ответсвенность за родителей, не несет ответственность за пьющую мать и не должна ее воспитывать и учить; Работа над собой продолжается ежедневно и мне в кои-то веки после одного из худших периодов моей жизни нравится, кто я есть сейчас. Почему так происходит, я понимаю, но сложно поверить, что это таблетки так повлияли качественно. Это радует, я заслуживаю чтобы что-то мне дало без боли и трудов. Наконец-то  мне кто-то                                помог, наконец-то я обратившись не уперлась в собственную глухую стену. Я как будто и есть такая же я, но лучше, качественнее, смелее. Мне и ценить себя проще. Я молодец, я справляюсь со сложными задачами, и хвалить меня несложно. Я искренне думаю это в потоке сознания. Охуенно же. Я выплескиваю все и мне хорошо. Аллилуйя

#потоксознания #терапия 