Итак, снова снимаю напряжение текстом. Это кажется работает, чувствую я себя в целом намного лучше. Вчера узнала, что мое ревью не идеальное, но все равно получила 80 к премии. Непонятно, чего я от себя жду, это хороший результат. Я сделала все, что смогла и не должна никому ничего. Я человек, я совершаю ошибки, я разбираюсь со своими внутренними тараканами. Почему-то я расстроилась,  и позволила себе на пару часов погрузиться в тоску из-за  банальной оценки на работе, которая даже не супер объективна. Мне мой собственный начальник сказал, что все хорошо, что нужно просто более формально подходить к тестированию, что нужно понимать, что было изменено. Я сделала вывод, что буду просто план тестирования присылать на согласование каждый раз, чтобы ко мне не было вопросов. Если мне не написали, что неполный, то и взятки гладки. Я не позволю одной ошибке испортить все. Продолжу автоматизировать процессы в свой кайф и учиться в практикуме.  Все будет хорошо. Работы много, но я выдержу. И я же уже многому за этот пертоиод научилась. Это самое ценное.  Все будет хорошо. Я молодец. Я все умею. Я все смогу. Пила вчера транки, потому что затревожилась, и с утра в сердечке покалывает, но все хорошо.  Не буду сдаваться, это не я, это сбившиеся серотониновые процессы в голове, а я молодец и крутая, и никому ничего не должна. Не должна я держаться из последних сил и выдавать идеальный результат, идеально не получится и сил нет. У Лизы тоже бывают пм и проебы,  и это нормально. Я задолбалась держаться и  делать все так, как я сама от себя жду. Лучше время, которое я потратила на тревогу, тратить на что-то полезное, и не давать себе замечать. Кайфую от симс и вкусной каши. В голове нет затыков и не должно быть, ну как, никому оно ничего не должно, но я буду разбираться с ними. Убралась в квартире, мне нравится поддерживать для себя порядок в доме. Это меня успокаивает, когда вокруг хорошо, чисто и приятно.  Качественно отдохнуть - это важно. Хватит на себя наседать, отстань от себя, выстави щит. Ты никому не должна ничего, живи как можешь. Не ориентируйся на кого-то, думай только о себе. Да, Влад успешнее в работе, просто потому что он начал раньше, склонен к этому, и вкладывает в это больше сил и времени, чем ты. У тебя есть хобби, рисование, языки, и ты много делаешь для себя, чтобы было понятно, что ты молодец. Определи, что тебе самой нужно, а не подчиняйся своим амбициям, как будто это аксиома. Ты достаточна. Ты уже сделала достаточно, у тебя есть стабильная работа, приносящая тебе хорошие деньги и много свободного времени для развития. Все хорошо, все правильно. Все живы. Все молодцы. Ты молодец. Не редактируй фразы от себя, услышь себя, наконец, перестань их раскидывать и запихивать куда-то под коврик. не закидывай себя под коврик. Ты добилась многого, ты молодец. Ты умница.  Ты сможешь. Не  останавливайся. Это не гонка, живи просто в кайф, как оно идет. Вот в тебе уже просыпаются желания : водить например. Надо заняться внж, как получишь паспорт, и сможешь получить права. Сможешь брать каршер и ехать с Владюхой куда-то в горы, или на озера, или просто покататься ночью под музыку вдвоем. Или если он не захочет, будешь сама. А может впоследствие купишь тачку и будешь свободно перемещаться по городу без такси и самокатов. Много перспектив, выбирай свое. Много хорошего, и много того, что ты еще не видела. Ты выучила быструю печать, так что учись слушать свои мысли. Пока

#терапия #ревью #мантра #потоксознания 