Стрессую из-за разной херни в голове. Какое-то тупое напряжение опять, его не было с начала терапии. Я вчера многое сделала, и я молодец, но многое нужно еще. Я требую от себя эффективности даже не за текущий период, а за предыдущий. Чтобы настроиться на продуктивность сейчас, нужно перенастроить это хотя бы на текущее состояние. Сейчас я в чистой квартире, и даже хотя стирка лежит со вчерашнего дня, я молодец, я вычищаю эту квартиру каждый день и я большой молодец. 

Я работаю, я нашла проблему в коде, я  сама дала нашей команде понять, что нужно улучшить. Я молодец. 

Итак, что хорошего есть вокруг сейчас - приятная погода на улице - вечером можно прогуляться - сейчас я сижу в удобном кресле и работаю за своим собственным макбуком, на который заработала. У меня двое  прекрасных ласковых котов. Мне очень приятно было почесать кошку. У меня в любом случае ни при каких обстоятельствах нельзя забрать знание языков, творческие порывы, у меня нельзя забрать то, что я умею работать, общаться с людьми, формулировать мысли. У меня нельзя забрать это ни при каких обстоятельствах. Даже в мире апокалипсиса я бы хоть чем-то смогла пригодиться - делала бы какие-то горшки или что-то в таком роде. Все у меня есть. У меня есть я. Этого достаточно. Моему мужу меня достаточно. Это главная мысль. Всем меня достаточно - в семье у друзей на работе. Понимад что оно все нелегко. Понимаю, что у меня есть перекосы в состоянии. Но я уже столько в себя вложила и я уже прошла такой огромный путь, что мне очень тяжело отрицать, что я молодец. А я хочу отрицать, откуда мне этого хочется? Почему я привыкла добиваться любви через жалость? С детства я так и не до конца переборола эту хуйню, она просто перешла в постоянное желание доказательств любви. Я привлекала внимание к себе проблемами и болезнями. Я привлекала внимание к себе тем, что я живу с проблемами. Я привыклла к этому. Я и во взрослом возрасте жду, что кто-то придет, достанет меня из текущей ситуции и пересадит в райское место. Я не знаю, что мне нужно. Этого рая нет нигде. И его не будет. Я могу хоть обменяться местоположение, могу заработать все деньги мира, могу заработать многое. Мне всегда будет недостаточно. Я не умею довольствоваться тем, что у меня есть. И это то место, где у меня сломался фактор контроля - я путаю эту тревогу со здоровыми амбициями, я путаю это со словами что хорошо бы уметь еще больше. Я никому ничего не должна.

#терапия #потоксознания 