Снова чувствую тревогу с утра из-за того, что не смогла вчера повторить кейс. Но вроде все в порядке. Никто меня не осуждает, это не только моя задача, мне не дали условий. Я никому не должна подыгрывать. Мне нужна будет встречка по этому процессу и мы обсудим. Я не становлюсь плохой от того, что я объективно что-то не смогла. Я разобралась с собой и не должна чувствовать такое смятение из-за ничего.

Тем более, это совершенно иррациональное чувство. Тем более, мне никак не поможет то, что я буду чувствовать себя плохо.

Мне должна нравиться моя работа, хотя нет, не должна. Я сама себя должна стопать. Опять много долженствования. Если я продолжу себя наказывать за эту одну ошибку, я далеко так не уеду.  Я не смогу с собой справиться. 

Мне нужно просто расслабиться, просто успокоиться и жить. Не ждать от себя огромного, не доводить себя до иступления тем, что я просто должна делать. Я не понимаю, как они ждут от меня результатов, и поэтому мне просто страшно. Мне страшно потому что я боюсь потерять все, но я справляюсь со своей работой, даже хорошо справляюсь. Последний инц вообще не мой, да и я правда должна минимизировать свои баги, я не могу их полностью исключить. Но я не забиваю на работу. Я стрессую из-за нее постоянно. Надо бы отпустить себя. Надо просто жить, отдыхать в моментах, разбираться в себе, радоваться мелочам. Задумалась на секунду, что в груди снова поднимается тревога и это наверное не очень нормально. 

Надо понять, что с этим делать. Возможно она наоборот высвобождается. Можно попробовать гидазепам, но я боюсь что не смогу работать под ним. 

Страшно, что внутри меня что-то есть, что я не знаю и не понимаю.  Страшно думать, что мне сейчас придется показывать Саше то, что может лишить меня уникальности в команде. Страшно, что я не могу даже на 15 минут остаться только в себе в своем коконе. Страшно, что я не знаю результатов ревью. Как будто бы они должны меня определять. Но они не определяют. Эта оценка не сделает меня менее значимой, если она плохая. Меня расстраивает то, сколько мы тянем с этими оценками. Меня расстраивает, что не могу знать это прямо сейчас. Меня расстраивает, что если я не смогу получить нормальную оценку, я подумаю что я плохая и пустая и ненужная и не приношу значимость и велью для команды. Главное, что я разбираюсь в сложных вещах, а не задвигаю их подальше. Главное, что я учусь работать хорошо и правильно и с уважением к себе. Главное, что я молодец и так. Оценка приложится

#тревога #ревью #cоциальныйстрах #потоксознания 

[[терапия]]
[[работа]]