устала. решила не насиловать себя а понять что надо. не буду имитировать деятельность, я ведь могу разобраться с собой
надо написать максиму про фронтовую задачу. лид игнорит свои лидские обязанности, и хотелось бы ввести какие-то ванбайваны и получать обратную связь.
завтра у меня дейофф и завтра я отдохну. я разберусь с тем, что мне надо за сегодня. следующая неделя восьмомартовская
надо еще у мамы спросить че бабушка на др хотела бы. вот что у меня крутится в голове а я ничего не умею. я в хаосе, это полная потеря контроля 
над собой и своей продуктивностью. я даже поаны на день перестала писать, может быть пора вылезти из ванной и взяться за планированин?
чувствую себя ужн нормально, но не могу чет в норму ментальную прийти. таблы пила но только сонливость чую. я могу только так выплескиваться и отдыхать. вчера дала себе вечер почитать отдхонуиь и думала что моей слабости этого будет достаточно. но нет. я выспалась. Я вовремя встала. я завела помодоро. а магии концентрации ннт. чет не так получается и я не знаю где лежит ответ. силой себя усаживать хуево, но я не работала сегодня кроме двухчасовой консультации с сашей и даже ответ он нашел сам. я не принесла никаких результатов. и по итогу я ведт даже не могу просто позволить себе отдохнуть, вот завтра смогу, а завтрп наверняка будет много сил. я не знаб как это решать. переживаю что завтра даже к психологу уходить придется. не хочу никому мешать. мешаю себе. боюсь ревью что мало слелала за полгода боюсь новой задачи. бобсь потерять комфорт и контроль

#дневник #терапия 