https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4400203/

  

В статье Лии Айриш и её команды идёт речь о том, как важно подходить к гигиене сна индивидуально. Они говорят, что одно и то же правило может по-разному работать для разных людей. Вот основные советы: контролировать стресс, регулярно заниматься спортом, избегать кофеин, никотин и алкоголь перед сном, и стараться ложиться и вставать в одно и то же время. Эти рекомендации помогают улучшить качество сна, что в свою очередь благотворно влияет на здоровье.

  

https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/9844849/

  

Эта статья из 1998 года изучает, как режим сна и бодрствования влияет на качество сна и движения во сне. Участники эксперимента провели в лаборатории 30 дней, следуя режиму, при котором время сна сдвигалось на 3 часа каждый день. Оказалось, что время засыпания влияет на продолжительность сна, его эффективность и качество, но не на активность во сне. В итоге, движения во сне оказались ненадёжным показателем качества сна.

Для оценки качества сна обычно учитываются различные факторы помимо движений во сне. К таким факторам могут относиться продолжительность сна, время засыпания, количество и продолжительность пробуждений в течение ночи, глубина и структура сна (количество быстрого и медленного сна), а также субъективное восприятие качества сна и ощущение отдохнувшего состояния по утрам.

  

  

Когда ты живешь не одна, то проходить курс вместе — это идеальный вариант. Это касается и друзей, попробуй найти среди них единомышленников. В таком случае они не будут испытывать твою силу воли на прочность, а вы, наоборот, станете союзниками в улучшении сна.