JetLag 🛩

#слипи #джетлаг #сон

Это очень распространенная проблема при перелетах через 3+ часовых пояса. 

https://www.jneurosci.org/content/20/6/RC66.short

Почему так происходит?

Все дело в том, что сбиваются циркадные ритмы — организм напрочь перестает понимать, день сейчас или ночь, спать ему или бодрствовать. 

Они совсем не любители путешествовать. Для них перестроиться на новый график — это целое дело. Шарик перестает правильно отсчитывать время и вовремя не подсказывает повару, когда ей начинать готовить мелатонин. 

Чтобы он максимально быстро начал отсчитывать время по новому графику, надо утром и днем больше находиться на солнце или в хорошо освещенном помещении. Разумеется, утром и днем уже по новому времени. 

Большие систематические обзоры от авторитетной организации Cochrane показывают, что мелатонин эффективен при борьбе с JetLag'ом. Особенно для тех, кто пересекает 5+ часовых поясов. И умеренно эффективен, если 2-4.

Исследования показывают, что важен и режим питания. Если сразу начать питаться по новому времени — это поможет. А что касается диеты, то во второй половине дня можно съесть продукты, богатые аминокислотой триптофан. Это повысит уровень серотонина и улучшит качество сна. 

Понимаю, спорт сразу после длительного перелета — это кажется издевательством. Но речь об умеренных физических нагрузках. Даже простая ходьба подойдет. 

А вот от дневного сна, по возможности, стоит отказаться — так мы только еще сильнее запутаем твой организм, и он вообще перестанет понимать, какое сейчас время суток. 