
  

flex-direction: row; — обычный ряд (англ. row, «ряд»), элементы следуют в потоке, слева направо. Это значение по умолчанию, его можно и не прописывать.

flex-direction: row-reverse; — ряд в обратном порядке (англ. reverse, «обратный ход»).

flex-direction: column; — колонка (англ. column, «столбец») в обычном порядке. Очень пригождается при адаптации под мобильные устройства.

flex-direction: column-reverse; — колонка в обратном порядке.

flex-start: сначала идут флекс-элементы, за ними — оставшееся пустое пространство. Если значение flex-direction — row, все флекс-элементы прижмутся к левому краю контейнера. А справа окажется пустота.  
Если flex-direction: column, элементы идут сверху вниз. И свойство justify-content: flex-start соберёт флекс-элементы сверху, а пустое пространство окажется снизу.

  

  
justify-content: flex-start — это значение по умолчанию.

flex-end: сначала идёт пустое пространство, а к концу контейнера прижаты элементы. При flex-direction: row, элементы окажутся справа, а всё пустое пространство — слева. При flex-direction: row-reverse — наоборот.

center: флекс-элементы собраны посередине, а пустое пространство распределено поровну с двух сторон от них.

space-between: первый элемент прижат к началу контейнера, последний — к концу, а остальные расставлены между ними с одинаковыми промежутками. Подходит для меню, растянутого во всю ширину страницы.

space-around: всё пустое пространство делится на равные промежутки. Каждый флекс-элемент получает отступы по обе стороны, равные этому промежутку. Так между флекс-элементами оказывается отступ в 2 промежутка, а перед первым и после последнего элементов — в 1 промежуток.

space-evenly: все отступы равной величины. И между элементами, и между границами контейнера и первым и последним элементами.

#практикум #первыйспринт #верстка #достижения  #флексбокс
#яндекс 

[[работа]]
[[рабочее по фронтенду]]