#iframe   

По-английски iframe — сокращение от inline frame, что значит «встроенная в строку рамка». Это контейнер, в который помещают информацию с других сайтов. По сути — обычный элемент страницы. Можно задать ему ширину и высоту: в рамке таких размеров и будет отображаться подгружаемая информация. В текстах на русском языке элемент с тегом iframe часто называют словом «фрейм».

  

  

**Атрибуты тега iframe:**

height, width, src, allowfullscreen, frameborder(после html5 = border )

Один из видов iframe — виджеты. Слово widget получилось при слиянии ”window“, «окно» и ”gadget“, «устройство». Это «графический гаджет» — модуль, встраиваемый на сайт. Виджет — это готовый инструмент. Как будет выглядеть виджет, решает его разработчик. Виджеты бывают двух типов:

интерактивные — с которыми можно взаимодействовать (например, поисковые строки);

статичные — независимые от действий пользователя (такие как Яндекс.Погода или Яндекс.Время). Подобные виджеты называются «информеры». 

  

  

**Тег <video>**

       Для размещения видео на сайте используют тег <video>. Он создаёт на веб-странице область для видеоролика. Видеоролик размещают на сервере, и прописывают адрес к видеофайлу как значение атрибута src

**атрибуты видео:**

autoplay, loop, controls(станет доступен виртуальный пульт управления с ползунком изменения громкости, кнопками воспроизведения, паузы, перемотки и прочими инструментами), muted, type, height, width, poster(poster — ссылка на изображение, которое пользователь видит до того, как нажмёт ”Play“, или пока видео загружается, если не указан, то будет первый кадр)

  

  

**Тег <audio>**

    Тег работает с тремя форматами аудио: MP3, WAV и OGG. 

  

**Атрибуты тега audio:**

autoplay, loop, controls, muted, type, src



#практикум #первыйспринт #фронтенд #верстка #работа #достижения  #iframe 
#яндекс 