
## Test Driven Development

Это подход к тестированию, когда тест пишется до продуктового кода.

1. Написание теста для новой функциональности.
2. Проверка теста, который должен «падать» при запуске.
3. Написание минимального рабочего кода компонента для успешного прохождения теста.
4. Запуск тестов и исправление кода до тех пор, пока тесты функциональности не пройдут успешно.
5. Насыщение кода компонента дополнительной функциональностью.
6. Проверка прохождения тестов.
7. Переход к написанию следующего теста для новой функциональности.


## Test Last Development

В случае с TLD сначала разрабатывается функциональность, а тесты пишутся в самом конце. Этот подход противопоставляется TDD и предполагает взаимодействие с “white box”. Это значит, что компонент или его часть уже написаны, а у разработчика есть представление о данных и особенностях работы компонента.


- BDD — Behaviour Driven Development.
## Behavior Driven Development

BDD — это разновидность TDD подхода, которая проверяет поведение приложения, а не входные данные и особенность реализации. Разберём BDD на примере простого счётчика кликов: нажатие на кнопку увеличивает значение счётчика на единицу.

Для разработчика, практикующего TDD подход, эта функциональность будет интерпретирована в тест так:

1. Входные данные: значение счётчика 0.
2. Клик по кнопке и увеличение значение счётчика на единицу.
3. Проверка получившихся данных — ожидается значение 1.

В нашем примере поведение — увеличение счётчика на единицу по клику. Так что для разработчика, который практикует BDD-подход, функциональность счётчика будет интерпретирована в тест по-другому:

1. Клик по кнопке увеличивает значение счётчика на единицу.
2. Разница между предыдущим и новым значением счётчика составляет единицу.

То есть BDD-методология основана на проверке ожидаемого и реального пользовательского опыта. Это набор сценариев, которые пользователь проделывает в приложении.

BDD-тест можно описать так:

- исследуются пользовательские сценарии использования продукта,
- сценарии фиксируются в текстовом формате:

Скопировать код

```
**Если** пользователь нажал на значок корзины
**то** должен произойти переход на страницу корзины 
```

- сценарии использования приложения эмулируются с помощью автоматических тестов.

[[разновидности автотестов]]