Тревожненько от ощущения что я опять что-то не до конца делаю, что я не могу и неправильно. Но сейчас я лежу на мягкой постели в безопасности. У меня есть [[Влад]], и мы прекрасно с ним провели день, у меня есть работа, стабильная работа о которой мечтают многие. У меня есть планы на будущее. Я не могу разделиться на тысячу частей и делать буквально все во все моменты. Я и так устала, чтобы постоянно что-то делать и доказывать себе что я молодец и правильная и хорошая

В пизду все эти доказательства. В пизду всю эту слабость. Все получится сделать, если ты не будешь на себя давить. Глобализация - это ложь. Глобализация это слабость восприятия. Ты намеренно себя загоняешь в это состояние, но оно не убирает того, что ты держишь сейчас в руках свой собственный ноутбук с приятной клавиатурой, что тебя ждет твоя семья, когда ты откроешь комнату, что ты  можешь многое.

Ты не обязана всегда все успевать. Это ложь. Это неправильно и не должно быть так. Ты никому ничего не задолжала. Чем больше ты проговариваешь это в своей  голове, что ты никому ничего не должна, тем больше твой организм приходит в норму. 

Ты устала, ты выжала себя. Отдохни и отпусти себя. Ты сегодня ощущала себя сонной. Ты сегодня многое сделала и заслужила отдых. Ты хорошо себя чувствовала рисуя людей в меге, ты хорошо себя чувствовала не переев бутера, ты почувствовала много хорошего во время поездки на самокате. Тебе удавалось чувствовать ветерок и тебе было хорошо. Ты от себя это блокируешь, потому что для тебя это недостаточно экстремально или сжигает недостаточно калорий. Но ты можешь себе позволить просто получать удовольствие. Можно. Ты не должна ничего в себя впихивать, потому что не хочешь. Но позволь себя чувствовать себя хорошо, когда ты проводишь время непродуктивно, когда ты находишься с самой собой, когда ты смогла почувствовать покой и уравновешенное состояние, когда ты не боишься что не успеешь, когда ты не ждешь подвоха или не чувствуешь, что ты должна всех развлекать. 

Ты обесцениваешь отпуск в Грузии из-за пары неприятных моментов, а ты вспомни, сколько было хорошего. Это не ты говоришь, и не твои стандарты высокие, а тревожность, которая ест тебя поедом. Прими себя, успокойся, поговори с собой, как с усталым испуганным ребенком, и расскажи, что мир не страшный. Никто тебя за ручку туда не приведет. Никто тебе не скажет, что ты там молодец и тут молодец, если ты не будешь это людям транслировать. Если где-то недоработки, можно доработать, но ты никому ничего не задолжала. Ты не слабая и не пустая, ты измотанная постоянной беготней, ты делаешь свой максимум и так, и он такой, какой есть. Не будет ничего другого, не будет другой жизни, зачем ты себя еще дополнительно мучаешь сложным режимом как в играх? Зачем ты гиперболизируешь врагов? 

  

Бережнее, пожалуйста
 #рандомныемысли #мантра
[[терапия]] 
[[дневник]]