  
REST, или Representational State Transfer (англ. «передача состояния представления»), — полноценный паттерн построения веб-сервисов. Это набор принципов, которых рекомендовано придерживаться при создании API. Если API сделан по этим принципам, его называют RESTful API.



# Принципы реста

1. Клиент-сервер

Сервер и клиент отвечают за разные вещи. Ответственность клиента — представление, а ответственность сервера — данные. В REST API сервер обычно возвращает данные в формате JSON. Если API возвращает HTML-страницу, его нельзя назвать REST API: ведь при этом сервер берёт на себя ответственность за представление информации.

2. Отсутствие состояния (англ. “Stateless”)
3.  Единый интерфейс (англ. “Uniform Interface”)

Интерфейс обращения к серверу не зависит от клиента. Он одинаковый для всех.

```
GET https://nomoreparties.co/cards/5d1f0611d321eb4bdcd707dd 
```

Например, для работы с карточками мы обращаемся к эндпоинту `/cards`, для работы с пользователями — `/users`. Чтобы обратиться к определённой карточке с ID `5d1f0611d321eb4bdcd707dd`, отправляем GET-запрос `/cards/5d1f0611d321eb4bdcd707dd`.

 4. Многоуровневость
Первый принцип гласит, что в коммуникации участвуют как минимум двое: клиент и сервер. Но благодаря многоуровневости мы всё равно можем строить более сложные системы, не нарушая этого принципа.

API сервиса Яндекс.Такси может использовать API Яндекс.Навигатора. Вы как клиент взаимодействуете только с API Яндекс.Такси,

   5. Кешируемость

Результат запроса может быть закеширован. Это значит, мы можем сохранить данные на клиенте и при идентичном запросе взять их из кеша — памяти клиента.

  6. Код по запросу (англ. “Code on demand”)

Это необязательный принцип. Он подразумевает, что функциональность клиента может быть расширена кодом, который приходит с сервера. Сейчас такое можно встретить повсеместно: мы получаем с сервера JS-файлы и исполняем их в браузере. Но принципы формулировались в 2000 году — тогда с сервера код возвращали редко, потому разработчики REST API и выделили это в отдельный пункт.