сила:

1) Асинхронная однопоточная модель выполнения:
Ситуации, когда два потока одновременно пытаются изменить значение одной переменной, не произойдёт, потому что поток всего один.
   2)
	Node.js работает быстро во многом из-за асинхронной неблокирующей модели исполнения кода. Благодаря этому приложение способно обрабатывать большое количество параллельных запросов в рамках одного потока. Асинхронность позволяет серверу не простаивать во время работы с файлами или базой данных и других операций ввода-вывода.

Другой секрет эффективности Node.js — механизмы оптимизации движка V8. В процессе выполнения JS-кода движок компилирует часто вызываемые функции в низкоуровневый эффективный байт-код «на лету».

3) Основной язык Node.js — JavaScript — тот же, что и на фронтенде. Учить новый язык программирования не нужно, поэтому порог вхождения в серверную разработку снижается.
4) **Большое количество готовых решений**


#nodejs 

минусы:
1) **Динамическая типизация JavaScript** ! но есть тс
2) Язык JavaScript является интерпретируемым, то есть программа конвертируется в машинный код в процессе работы. Это приводит к тому, что код на Node.js в ряде случаев оказывается медленнее, чем компилируемые собратья, такие как Go или C++. Это особенно заметно на сложных вычислительных задачах, таких как конвертация видео, математические расчёты, шифрование или хеширование.

Этот недостаток сглаживается с помощью Native Modules — технологии для подключения к Node.js модулей, которые написаны на C++ или на других языках. Так вы расширяете «узкое место» и получаете приемлемую производительность.

## Когда подойдёт

Благодаря своей асинхронной природе и возможности эффективно обрабатывать множество параллельных запросов Node.js — хороший выбор для:

- небольших (в плане объёма и сложности логики) бэкенд веб-сервисов;
- онлайн-чатов, сервисов рассылки уведомлений;
- кеширующих API-сервисов.

Из-за низкой производительности в вычислительных задачах Node.js не совсем подходит для:

- сложных математических расчётов;
- обработки графики и кодирования видео;
- задач, которые требуют продолжительных фоновых вычислений.
[[курс практикума фуллстак]]