**Поток (Flow):**

По умолчанию, все элементы находятся в потоке.

Элементы в потоке влияют друг на друга, и их расположение зависит от этого взаимодействия. 

  

  

**Относительное Позиционирование (position: relative;):**

Элемент остаётся в потоке, но смещается относительно своего первоначального положения.

Пространство под элементом сохраняется, другие элементы воспринимают его как будто он находится в исходном положении.

Смещение регулируется свойствами top, right, bottom, left.

  

  

**Фиксированное Позиционирование (position: fixed;):**

Элемент удаляется из потока, следующие за ним элементы занимают его место.

Расположение элемента определяется относительно окна браузера.

При прокрутке страницы, элемент остаётся на одном и том же месте относительно окна.

  

  

**Статическое Позиционирование (position: static;):**

По умолчанию, применяется к элементам на странице.

Элементы находятся в потоке, и остальные элементы "знают" о их расположении.

Визуальное перемещение элемента осуществляется через отступы, что фактически изменяет размеры элемента, а не его позицию.  
  

**Абсолютное Позиционирование (position: absolute;):**

Позиционирование элемента относительно его ближайшего спозиционированного предка (если таковой имеется) или относительно документа.

При прокрутке, элемент перемещается вместе с документом.

Важно учитывать приоритет значений top, right, bottom, left.

  

  

**Z-индекс (z-index):**

Используется для управления близостью элементов в трехмерном пространстве (по оси Z).

Чем больше значение z-index, тем выше элемент располагается над другими.

По умолчанию, все элементы имеют z-index равный 0.

#css #позиционирование #zindex 
#абсолютноепозиционирование 

#практикум #первыйспринт #фронтенд #верстка #работа #достижения #яндекс 