  

div {

    transform: matrix(2, 3, 4, 5, 6, 7);

} 

  

Вот что означает каждый из шести параметров:

2 — изменение масштаба по горизонтали (элемент увеличен вдвое по оси X);

3 — скос по вертикали (положительное значение поднимает левую половину элемента и опускает правую, отрицательное наоборот);

4 — скос по горизонтали (положительное значение наклоняет элемент влево, отрицательное вправо);

5 — изменение масштаба по вертикали (элемент растянут в 5 раз по оси Y);

6 — сдвиг по оси X в пикселях;

7 — сдвиг по оси Y в пикселях.

  

Потыкать :

[https://practicum.yandex.ru/learn/web-plus/courses/ec05e517-49b8-4e07-a7b2-bcb8a2ba8c88/sprints/87285/topics/3fa8c22b-5bdb-40e3-973d-6f1c95fe8f3a/lessons/6edbfdda-0219-46b2-9659-844c3ffec653/](https://practicum.yandex.ru/learn/web-plus/courses/ec05e517-49b8-4e07-a7b2-bcb8a2ba8c88/sprints/87285/topics/3fa8c22b-5bdb-40e3-973d-6f1c95fe8f3a/lessons/6edbfdda-0219-46b2-9659-844c3ffec653/)

  

Можно изменять стиль элемента плавнее. Эффекты перехода устанавливает универсальное свойство transition (англ. transition, «переход»).  У него есть особые значения:

transition-property (англ. property, «свойство») — сообщает, какие именно свойства должны меняться плавно;

   transition-duration (англ. duration, «продолжительность») — время перехода в секундах;

transition-timing-function (англ. timing function, «функция отсчёта времени») — описывает, как будет вести себя анимация (она может ускоряться, замедляться или двигаться линейно);

transition-delay (англ. delay, «отсрочка») — задержка в секундах между изменением состояния элемента и запуском анимации.


 #первыйспринт #фронтенд  #достижения  #анимация #анимации #яндекс 
[[работа]]
[[курс практикума фуллстак]]
[[верстка]]