итак о чем я думаю? думаю о том, что загоняю себя мыслями о делах на завтра и самое время их отпустить. я прожила спокойный хороший день продуктивный и наполненный так почему я жду от себя большего.

с японским я запишусь на экзамен, и если не сдам, пересдам в декабре. буду готовиться к нему, не сходя с ума

  

Познакомилась с Даниэлой и у нее можно очень многому поучиться, она клевая смелая и сильная. видно что много пережила и это не сломило ее а только наоборот. я живу спокойно и мне нравится.

  

сегодня видели интересный деревянный дом он мне зкпомнился

флаг таджикистана похож по цветам на флаг италии.

я вот и живу че делать дальше не знаю но мне уже хорошо я уже начинаю слышать себя. этот поток сознания и нужен чтобы слышать себя сквозь тревогу. хочу клевые штуки порефлексировать о себе 

думаю о том что мне нужно бы с собой познакомиться поближе. я этого достойна я милая и интересная

  

  

чувствую расслабление и это расслабление растекается по моему телу. закрыла глаза м меиш без взгялед на монитор ну и ничего мне хочется расслабиться

  

поищу йогу в гамаках это очень клевая штука как оно звучит 

  

хочу так. надо жить как хочется и слушаит себя. я уже становлюсь лучше. мне очень нравится что-то выбирать и делать как мне хочется 

хочу вибропулю и два билета на мастер и маргариту

  

тело ответило на мысль о вибропуле. привезут ли каспи до 14 февраля? допишу и гляну, будет приколдес.

владюха хотел и я не знаю подарит ли он мне что-то, обидно что спашке он не так обрадовался

  

можно еще донатов но мы же сорвемся и все сьедим))))

#потоксознания
#терапия 