хорошо, что ты ищешь у него в ноуте? Вот что ты надеешься найти? Доказательство, что ты недостаточно хороша? Обидку, что он ответил кому-то но не тебе? Истеричные попытки доказать себе, что с собой что-то не так. Вот, у тебя есть истеричные мысли. Вот оно, на ладони. Тебе плохо просто потому что ты не можешь проконтролировать, любят ли себя и опять увести это признание в черную дыру, обесценив свой хороший день. 
Ты прекрасно сегодня погуляла, и даже в плане любви много получила подтверждений за последние дни, что тебя любят. Ты хочешь их найти и ты их получаешь, но зачем оно тебе нужно?
Ты не поможешь этим маленькой девочке, только подрываешь абсолютно беспочвенными подозрениями свои отношения. У тебя нет повода подозревать его в чем-то. Он всегда был честен с тобой.   
Ты проговариваешь снова травму с Дашей, когда ты не уследила, и увидела все уже гораздо позже. Ты не можешь проработать это внутри себя, это тебя гложет и сьедает. Да, ты начала открыто говорить о своих травмах.   Рита ведь сегодня принимала тебя. Принимала тебя такую, как ты есть. Дала тебе тепло и принятие, похвалила рисунки, повосхищалась совпадением.
Вот зачем тебе просто знать, кому Влад отвечал 6 минут назад. Он мог вообще зайти скинуть какой-то мем Егору и уйти. Он никого не выебет и меньше тебя из-за этого любить точно не будет. Если вдруг в момент, когда ты ослабишь свой контроль, случится что-то болезненное, ты справишься сама. Ты дашь ему от ворот поворот. 
Ты сейчас простраиваешь стратегии, потому что тебе когда-то было слишком трудно от осознания собственной ничтожности и пустоты.
Ты сейчас живешь одна с собой той маленькой и ей некому помочь. Ей страшно, больно, и пусто. Она второй раз уже оказалась выброшенной за борт - и там было либо пустой взрослый мир, либо любовь, за которую цепляешься, огромную, всепоглощающую, от которой ждешь получить все добро. 
Но нет такого пластыря, который зашьет эту рану. Она стягивается только сама, если ты не даешь ей загноиться окончательно, а ткани омертветь. Почему ты так цепляешься за мужа? Почему [[Влад]] должен отвечать за твое самоощущение? Почему Влад должен разбираться с этой ситуацией? Да, он виноват в ней, но он открыто тебе сказал, вот мол, ебись с этим или я сьеду на другую квартиру. Вот мол, это твое решение.
Поступок был немилосердным, но лучше знать, чем не знать, лучше обладать информацией и взвешивать. В то время ты правда была готова на тройничок не только из интереса.  Ты во многом думала, что если у вас раз получится, то он выбросит все идеи из головы.  Но наверняка, если ты останешься с ним после такого, ты бы сравнивала себя в голове с тем, как показала себя другая и всегда бы в голове вертела, что ему понравилось бы больше.  
А сейчас, четыре года спустя, твоя рана все равно болит, потому что ты думаешь, а правильный ли выбор ты тогда сделала. Сколько всего ты пережила в жизни за этот период, как изменился он, какая помощь была оказана вам обоим.
Ты сейчас натянута и напряжена, эта тревога ищет выпуск. 
Выпуск в текст и проговаривание - это уже неплохо, ты выковыриваешь, что это повлияло на тебя гораздо больше, чем ты можешь почувствовать и рассказать кому-то. 
Да, тебе страшно, что тебя бросят. Ты выучила, что правильная тактика следить и проверять все, когда от тебя отворачиваются хоть на секунду. Тебе мучительно больно, когда ты не центр внимания. Тебе мучительно больно, что мама выбрала не тебя, и что папа уехал, и что тебе некому рассказать свои проблемы, и вообще, что ты какая-то не такая, что тебя не принимает и не любит твой мальчик. И ты до сих пор, хотя вы уже взрослые люди, пытаешься проиграть тот сценарий, что тебя не любят, и защититься от него, и разобраться с ним. Тебе тяжело верить людям после побоев и измен. Тебе тяжело, после того, как ты стабильно и сознательно продолжала себя задвигать. Тебе страшно и пусто, и оно не уходит, его некуда спрятать, некуда деть. Люди его только прикрывают, подарки себе показывают, что ты можешь, тоже как проверка, что тебя не бросят после этого. Но ты со страхом в сердце до сих пор ждешь, что тебе скажут, что ты не важна и никогда не зарабатывала этих денег, что тобой снова смогут понукать. Тебе никогда этого не забыть, но отпустить и дать человеку немного доверия можно. Почему бы не разобраться с этим?
Где этот чертов подорожник? Ты все про эффективность, а вся эффективность твоя про это - любите меня, я хоть чего-то стою, я молодец, папа не уезжай мама не пей и не бросай, Владик люби. Где вот эта граница между той девочкой и тобой теперешней? Только эта граница, эта сила, которую ты выстроила. 
Влад всегда говорил, чтобы ты не занималась херней и не рисовала так много. Теперь он говорит, что у тебя круто получается. Ты показала свою силу людям. Ты показала что можешь рисовать, что можешь в айтишку, что можешь еще много всего и жонглируешь этим, но тебе недостаточно. Ты недостаточно. Девочка ждет извинений, любви и чтобы ее приняли. Как ей это дать? Как это вообще можно дать и откуда проливаются такие детские чувства? Как ты можешь себе позволить дать ей любовь, если ты до сих пор не утерла всем нос? Еще много чего нужно сделать