Cправляюсь с тревогой достаточно хорошо, за последнее время не делала ничего неприятного себе. Это хорошо. От пм расстраиваюсь больше из-за того, что Влад боится чтобы я не расстраивалась. Получилось, что я получила нормальную оценку и почему-то должна считать что я не соответствую. Да черта с два. Я не обязана это делать. Я не должна с этим разбираться. Все должно быть хорошо. И все и так хорошо.

Думаю про ротацию. Думаю, чтобы  все получилось надо немного набраться опыта и сделать пару сервисов. Есть уже идеи сделать сервис по созданию поставок такой же. Апиха разрастается. Плюс, можно сделать много еще с qa helper. Это удобно. Кайф. 

Можно сделать ручку, которая настроит пользователя для робота и можно ее дернуть будет  со складом и получить настроенного пользователя. Идей много, я молодец. Мне необязательно куда-то бежать, чтобы приносить пользу, я уже могу это сделать. Но можно более формально подходить к основному тестированию. Задач не много. 

Написать тест-кейсы, по которым все проверять и апрувать их у Максима, когда задача сложнее пука. Надо разобраться и найти баланс, чтобы на меня все не вешали. Странная фигня, что я научилась понимать чего от меня ждут на работе, только зафакапившись. Ну в большинстве задач приходится  исследовать глубже на что может повлиять.

Ситуация  с батчингом показательна, я просто доверяла ребятам больше чем себе, и проверила основные сценарии. 

Надо больше ударяться в автоматизацию и меньше делать руками. У нас должно это быть, это правильно.  Я должна иметь... да никому я не должна. Я хочу иметь хороший процесс, выстроенный мной. 

Я хочу, чтобы я приносила пользу и получала похвалу. Я должна показывать, что  я молодец себе, чтобы хорошо себя чувствовать, и пока не могу от этого отойти, хотя работа меня и не определяет, я гораздо больше, чем просто работа. Я гораздо лучше, чем просто одна моя функция, которая еще и служит только для денег. Я работаю ради денег и реализации, но почему я исключаю все остальное?  Почему я так ругаю себя за эту ошибку 

  
#терапия #антидепрессанты #лекарство #потоксознания 