Я МОГУ НЕ ДАВИТЬ НА СЕБЯ
Оказывается, это действительно обманка. Оказывается, я вполне могу контролировать себя и без этой херни. 
Оказывается, моя первоначальная борьба - это что-то приятное, что скрывается за пинком и долженствованием. Я не должна бороться с собой, я вполне могу расслабиться и отстать от себя. Я могу просто взять и отстать от себя
Моя мотивация будет так же работать на слове хочу, без пинка, как и на слове надо. Надо пожрать шоколада, а давить на себя не надо. Я дохуя училась, как раз чтобы не заставлять себя в чем-то себя ограничивать.  Я училась, чтобы не расстраиваться из-за складки на рубашке.
Что есть мои основные долженствования? Я хочу делать все для себя, чтобы выжить. Я хочу заниматься спортом и разобраться со своими отношения с едой. я хочу жить и радовать себя всячески не только едой и не ограничивать себя в еде, когда я чего-то хочу. 
Я хочу перестать бояться слушать себя. я сейчас, не знаю про сегодня в целом, не хочу домой. Я хочу побыть одна в своем пространстве и кайфануть. Я хочу жить. 
Мне оч нравится что я начала на стене. Я хочу это продолжать, но никому не должна это заканчивать. Я должна сделать свою работу, но только потому что я и сейчас хочу оставаться на ней и иметь возможность поддерживать себя, свое развитие и свои хотелки. Я хочу становиться лучше. 
Все ведь разобрать надо прежде чем что-то делать
разобрать бардак в голове. Отстать от себя со страхами и болью. Я хочу иметь здесь свои вещи. Я хочу, чтобы у меня было личное пространство. Я хочу чтобы все было кайфово. 
Я хочу, чтобы я имела работу и отдых. Я хочу разграничить эти моменты.
Я хочу посидеть в своем месте до часов 3 и прийти домой на обед, а вечером взять лечо. 
Я хочу слышать себя, мелкие и большие желания. Даже если будут необдуманные покупки и странные решения, они будут мои. Моё долженствование должно уйти.
Дружелюбная мотивация и прилив энергии. 
Силы жить. 
Силы творить. 
Я нужна этому миру в своей полной силе без каких-либо проблем. 
Я хочу стать добрее к себе. Я хочу дружелюбно вывести себя за ручку из прошлого, где я застряла и привести к новой девушке которй я стала. Я взрослею. Я живу. Я хочу жить. 
Я хочу! 
Я хочу! Внутренний блок перед этим словом, как будто это какая-то слабость, что-то хотеть. я хочу чтобы  мне пришли и дали, но знаю, что надо будет попросить сначала. Я хочу быть продуктивнее, чтобы жизнь была полнее. я хочу увидеть больше

[[терапия]]
#рефлексия 